#auto
#init
#addKey
#yesQuest
#noQuest
#questBegin
#questBeginYes
#questBeginNo
#questEndComplete
Vorstellung
Tschüss
CARGO
Neue Infos
Beenden
Flugkontrolle
Luftkampf
IDCARD
Dekanes
Teleportieren
Monster bekämpfen
Einfach überrascht
Ich will tun, was ich will
Ja_Eintritt
Nein_Eintritt
Key_Original
Achaben
Ort
Was arbeitest du?
Bist du die Tochter eines Magiers?
Wer bist du?
Intuition
Jemand hat es mir erzählt
JA
NEIN
Hier bitte
Ich habs nicht dabei
Erläuterung des Orts
Einstellen der Statuspunkte
Dekanes Mine
Cell
Fluganleitung
Luftkampf Info
Kauf
Tod
Willkommen in Kaekoon! Lieber Mensch... Könntest du mir aushelfen?
Cargo of Drian
Grrrh. Schon seltsam. Wie hat es ein Mensch wie du zu uns geschafft?
Danke das du meinen Vater gerettet hast. Ach ja, was führt dich zu uns?
Bitte rette meinen Vater. Er wird im Osten der Stadt gefangen gehalten.
Grrrh. Ich weiß nicht wie du diesen Ort gefunden hast, aber du bist nicht die Person, nach der ich suche. Geh jetzt. Dieser Ort ist zu gefährlich für jemanden wie dich.
Grrrh. Ich bin Drian - der Sohn von Nevil, dem Patriarchen von Keakoon. Die Menschen schauen auf uns herab.. aber in Wirklichkeit seid es ihr Menschen, die minderwertig sind.
Grrrh. Dieser Ort ist zu gefährlich für deinesgleichen. Geh nach Hause.
Hier ist das Paket, das mein Vater mir hinterließ. Hrrmph.
Seufz.. das kann wohl dauern.
Was zum.. ein Mensch? Hier? Du bist entweder mutig oder einfach nur verrückt.
Pah! Ein Mensch... Deine Rasse ist hier nicht willkommen. Du solltest besser gehen.
Hmph! Ich muss mich einem Menschen wie dir nicht vorstellen.
Geh nach Hause. Menschen sind hier nicht willkommen.
....
..........
Grrrr. Ich habe seit Jahren keine Menschen mehr gesehen. Ich bin Nevil - ehrenhaftes Stammesoberhaupt der Keakoon.
Grrrr. Ein Mensch? Ich habe seit Ewigkeiten keinen mehr gesehen. Grrrr.... Auf Wiedersehen.
Wenn immer es dir beliebt, komm vorbei, wenn du magische Waren benötigst.
Nett dich kennen zu lernen. Bist du auch gekommen, um die magischen Magnetfelder, welche die Insel umgeben, zu untersuchen?
Mein Name ist Ciel und ich untersuche die verschiedenen magischen Phänomene in dieser Gegend.
Leb Wohl.
Komm zu mir, wenn du Buße tun möchtest.
Bist du hier um Buße zu tun?
Deine.. deine Aura scheint so hell. Möge sie nie ihren Glanz verlieren.
Ich bin ein Schafhirte, der Sündern hilft zurück auf den Pfad der Rechtschaffenheit zu kommen. Komm zu mir, wenn du Absolution erteilt haben möchtest.
Du kannst durch die Warp Zone auf der Spitze des Berges Kebaras verlassen. Um die Warp Zone benutzen zu können, brauchst du einen Schlüssel. Diesen Schlüssel kannst du von den sündigen Monstern erhalten.
Viel Glück und pass auf, dass du kein Gesetz mehr brichst.
Du kannst hier einfach nicht ohne ein Schild überleben.
Huh? Willst du etwas von mir?
Mein Name ist Rocbin und ich komme aus einer Vielzahl von Gründen, aber keinen davon möchte ich mit dir momentan diskutieren.
Sei vorsichtig....
Willst du dich bewaffnen? Klar, werde ich dir helfen!
Du siehst wie der Rest dieser Verbrecher aus. Was führt dich zu mir?
Ich bin Shun - der rechtschaffene Waffenhändler von nebenan. Mir ist es egal wer du bist oder warum du hier bist. Ein Kunde ist ein Kunde. Komm hier rüber und kauf was immer du möchtest.
Ok. Ich hoffe wir trinken irgendwann mal was zusammen.
Ich verkaufe Hilfsmittel an die ermüdeten Abenteurer.
Hast du mir etwas zu sagen?
Mein Name ist Yuna. Ich hoffe, du findest meine Nahrung und meine Medizin preiswert....
Willkommen im Geschäft von Achaben! *hust*
Kann ich dir helfen?
Ich bin glücklich, einen Kunden zu haben. *hust* Wenn du was brauchst, ich habe es. *hust*
Mein Name ist Achaben und ich betreibe ein Geschäft in Darkon.
Sei vorsichtig! Bitte komm wieder, wenn du Darkon besuchst!
#b#cff0001ffFluganleitungen#nc#nb gibt es hier, bei der Station von Almani!
Was möchtest du tun?
Das Fliegen ist ein uralter Traum der Menscheit.. Ich würde auch durch den Himmel fliegen, wenn meine Familie nicht so arm wäre..
Mein Name ist Almani und ich betreibe die Station in Darkon.
1. Du musst einen Besen oder ein Board bei der Station kaufen, um zu Fliegen. \n 2. Ziehe oder klicke doppelt auf deinen Besen oder dein Board in deinem Inventar.
3. Drücke die LEERTASTE, um loszufliegen.
4. Du kannst die Richtung wechseln, indem du die rechte Maustaste hältst und die Maus bewegst. \n Du kannst dich während des Fliegens auch mit W, S, A, D bewegen.
5. Hier ein Tipp: Wenn du die rechte Maustaste doppelt klickst, kannst du mit der Maus steuern, ohne die Taste festzuhalten. Drück die rechte Maustaste noch einmal um es wieder zu deaktivieren.
6. Jeder kann fliegen, egal welcher Klasse er angehört.
Ich hoffe, du hast etwas von meinen Flugerklärungen gelernt. Du bist jetzt auf dich selbst gestellt. Viel Spass beim Fliegen.
 1. Du kannst eine Umrandung bei fliegenden Monstern sehen, wenn du dich ihnen im Flug näherst.
 2. Du kannst sie mit der TAB-Taste oder der linken Maustaste anvisieren.
 3. Du kannst ein anvisiertes Monster attackieren, indem du mit der linken Maustaste oder mit der Einfügen-Taste klickst. 
 4. Um dem Ziel automatisch zu folgen, drückst du die Z-Taste.
 5. Die Drops vom besiegten Monster landen automatisch in deinem Inventar.
 6. Im Luftkampf funktionieren nur Nahkampfattacken.
Ich hoffe du hast Spass beim Fliegen und Kämpfen.
Tschüß. Komm wieder wenn du irgendeine Frage hast.
Niemand kann Sehnsucht nach diesem Ort haben, solange ich hier bin!!

Hier ist es gefährlich, geh zurück! Aber du kannst unbesorgt sein, solange ich, Amadolka, hier bin. 
Mein Name ist Amadolka Liviehindekinas und ich bin der Leiter des Betriebsschutzes von dieser großen Erons Fabrik.
Sorge dich nicht und genieß das Abenteuer. Ich werde hier Wache schieben...
*schluchz* Ich bin so ein Feigling.
Sprich nicht mit mir, oder.. ich werde dich verfluchen.
Warum willst du die Namen derer wissen, die ehemals von Flüchen befreit wurden?
Ja.. Es ist nur zu deinem Besten.
ID Card
Hallo! Hallo! Wie geht es dir?
Huh? Du hast eine Frage an mich? Es gibt nicht viel, was ich dir erzählen kann.
Warum erkundigst dich nach meinem Zustand? Ich danke dir.. , aber du brauchst mir nicht so einen gefährlichen Gefallen tun.
In Ordnung... Obwohl ich nicht weiß wann wir uns wieder sehen...
Ah! Redest du über die ID Card, die dich in die Trillipy Zone bringt? Wenn du nach dieser Karte suchst, musst du erst einmal Andre aufsuchen. Ich hörte, dass er die meiste Zeit in einem Wald mit vielen uralten Bäumen verbringt.
Willkommen, Willkommen. Mein Name ist Bolpor und ich bin ein Nahrungshändler.
So, willst du haben?
Du weißt nicht, was Nahrung ist? Nahrung ist etwas, was du jeden Tag benutzt! Ist das dein Ernst?
Mein Name ist Bolpor Centaurn und ich bin der Darkon Nahrungshändler. Alles klar?
Auf Wiedersehen!
Du, der du dem Knight Helden Billeien folgen willst! Bist du bereit, diese schwere Last zu tragen und den Weg der Helden anzutreten?
Sie werden vergessen wenn die Welt beginnt zu leuchten, aber sie werden nie verschwinden.
Mein Name ist Boneper und ich beschütze den Willen von Billeien, dem Knight Helden.
Ich hoffe der Mut von Billeien möge auf ewig mit dir sein..
Du, der du dem Billposter Helden Roentel folgen willst! Bist du bereit den Geist des Helden zu ehren?
Jene, die ihm folgen wollen und jene die ihn respektieren, werden endlich zerstört.. Daher folge jenen, die dagegen sind.
Mein Name ist Capafe und ich beschütze den Willen von Roentel, dem Billposter Helden.
Ich hoffe, die Macht von Roentel wird dich auf ewig beschützen...
Du kannst verschiedene Metalle und Mineralien in der Mine finden.
Du suchst nach einem Abenteuer? Warum erforschst du dann nicht den Fluch von Darkon?
Warum bist du so höflich? Niemand hat mich jemals respektiert, also hör auf damit! Sag mir einfach was du willst.
Geh, wenn du willst, ich brauch deine Hilfe nicht. Niemand kümmert sich um mich.. Und ich kümmere mich daher auch um niemanden...
Hast du jemals den Namen Neverant gehört? Er existiert schon lange nicht mehr, aber es war einst eine hochrangige Minengilde auf dem Kontinent. Ich war einst ein Mitglied der Gilde..
Neverant gibt es nicht mehr.. Sie wurde von einem verheerenden Fluch zerstört. Eine Schande..
Prüfe das Gelände um die Mine in Darkon1 herum, wenn du willst. Ich brauch deine Gesellschaft nicht...
Willkommen in Chenbings Schildladen, dort wo du die besten Schilde der Nomaden erhältst!
Was kann ich für dich tun?
Wir sind nur fahrende Händler, aber wir, die Khan Union, sind für unsere hohe Qualität in ganz Madrigal bekannt.
Mein Name ist Chenbing Khan und ich verkaufe Schilder im Nomadendorf des verfluchten Waldes.
Viel Spass beim Fliegen!
Hast du dein Ziel erreicht? Willst du dich jetzt bewegen?
Was willst du?
Vernachlässige deine Deckung nicht oder du wirst nicht überleben. Bitte denk dran, was ich gesagt habe.
Es gibt nichts, was ich dir über mich erzählen muss. Ich verteidige diesen Ort.
Ich hoffe du erreichst, was du willst!
Hey! Hilf mir! Lass mich raus!
Hey, was stehst du da so rum? Wenn du Zeit hast, komm doch mal zu mir?
Ich? Ich bin der beste Schauspieler der Gruppe Tantalus. Man nennt mich Coar Devoka.
Hey! Gehst du einfach ohne was getan zu haben? Lass mich hier raus! Hey, du Trottel !!!
Lillip, deine Weisheit ist.. Ach, es ist nicht einfach, die ganze Zeit das gleiche zu rufen.
Was auch immer passiert, verlier deine Hoffnung nicht.
Mein Name ist Condram Griters und ich bin eine der 8 Priesterinnen von Lillip, dem Elementor Helden. Ich lehre ihre zukünftigen Nachfolger die Weisheit von Lillip.
Ich hoffe, du bewahrst dir die Weisheit von Lillip. Nun, aber das ist ja nicht meine Sache..
Heren, dein Wunsch wird endlich für diese Welt realisiert.
8 Lichter werden sich dem Bösen entgegenstellen.
Mein Name ist Corel Anduril und ich bin die derzeitige Blade Meisterin. Ich war einst als Blade Dancer bekannt.
Bete für Schutz zu Heren.
Offerep, Psykeeper Held, ich bin erfreut deinen Geist zu ehren.
Es wird großartig.. Es wird fantastisch.. Ihr letzter Kampf wird alle Ewigkeit bekannt sein.
Mein Name ist Cylor Mesmor und ich bin die Psykeeper Meisterin. Ich habe sehr viele Sünden begangen, aber ich konnte Buße tun, dank einer bestimmten Person..
Ich hoffe, du kannst die Stärke der Psykeeper erlernen.
Das Ökosystem von Madrigal ist sehr mysteriös. Sieh wie schön es ist!
Die Monster hier waren einst Baumaschinen in der Erons Fabrik. Allerdings wurden sie zu Monstern, weil sie dem Abfall der Erons Fabrik ausgesetzt wurden.
Ich bin Dr. Est. Ich studiere das Ökosystem von Madrigal zusammen mit meinen 2 Brüdern.
Sei bitte vorsichtig, denn die Monster sind sehr gefährlich.
Oh Ranger... Der Wille von Hainan wird dich leiten.
Dies ist es, was du tun musst...
Wenn sie erst an einem neuen Ort sind.. Werden sie als Helden wiedergeboren.
Ich bin die Ranger Meisterin und ich zeige den Abenteurern den Weg der Helden.
Möge der Geist von Hainan ewig mit dir sein.
Eiene, der Ringmaster Held, dein Segen wird auf ewig in der Welt vorhanden bleiben.
Wenn die Welt dem Chaos verfällt, wird es dort nur noch.. Nur noch.. ..Was ist das? Oh, ja! Es wird einen Erlöser geben, der über die Welt wachen wird.
Mein Name ist Ellend Eledyo und ich bin die Ringmaster Meisterin. Angenehm.
Bete für Schutz zu Eiene.
Das schneebedeckte überquerend
Was willst du tun?\n1.[Monster bekämpfen][]. \n2.[Einfach überrascht][]. \n3.[Ich will tun, was ich will][].
Versager. Willst du es erneut versuchen? \n[Ja][Ja_Eintritt] / [Nein][Nein_Eintritt]
Hast du dein Utopia endlich gefunden? Gratulation!
Du hast dich für die Herausforderung qualifiziert. Willst du eintreten? \n[Ja][Ja_Eintritt] / [Nein][Nein_Eintritt]
Dummkopf, dieser Ort ist zum Spass haben. Denk dran, was ich gesagt habe oder du wirst es bereuen.
.................
Es scheint das bereits einige Herausforderer mit ihm kämpfen. Du kannst jetzt nicht eintreten.
Du solltest definitiv vorbereitet sein oder du wirst die Kreatur nie besiegen.
Gibst du schon auf? Fein..
Roentel, bitte segne alle.
Nichts wird sich ändern, daher vergiss jene nicht, die sich aufgeopfert haben um all das zu schützen.
Mein Name ist Fera Jeen Condram Griters und ich bin eine der 8 Priesterinnen von Roentel, dem Billposter Helden. Ich lehre die zukünftigen Nachfolger die Stärke von Roentel, dem Billposter Helden.
Ich hoffe, du erlernst die Stärke von Roentel.
Die Weinlese steht vor der Tür.
Hast du jemals einen Beaujolais getrunken? Es ist der beste Wein der Welt! Er schmeckt wie der Sonnenschein, den die ersten Weintrauben erfahren haben.
Ich bin der Winzer Furan. Ich bin für die Madrigal Winzer Vereinigung verantwortlich.
Wein ist Alkohol und das Blut Gottes. Denke daran.
#bHier findet ihr alles für den Gildenkrieg. Kommt näher, kauft ein!#nb
Bitte stelle sicher, dass du alles für den Gildenkrieg bei dir trägst.
Ich bin hier um Materialien für den Gildenkrieg zu verkaufen.
Lass es mich wissen, wenn du gute Nachrichten hast~
Ich muss das genauer überprüfen. Hmm. Ist da jemand der mir helfen kann?
Es gibt so viele Geheimnisse in Madrigal, aber einige sollten nicht entdeckt werden. Wie lachhaft.
Ich bin Hachal Gedvas und wurde aus der Madrigal Historikervereinigung geworfen.
Ich hoffe, du geniesst deine Reise.
Du kannst so viele magische und wundersame Dinge in meinem Shop erstehen.
Key_Scenario5
Kann ich dir helfen? Du scheinst mir eine Frage stellen zu wollen. Was gibt es? \n[Was arbeitest du?][] \n [Bist du die Tochter eines Magiers?][] \n[Wer bist du?][]
Wir haben alles, was du brauchst. Was für magische Gegenstände suchst du?
Hallo. Willkommen im Magieladen von Darkon. Nimm dir Zeit und sieh dich um. Ich bin mir sicher, dass mein Shop alles hat, was du brauchst.
Ich bin Haven.. Der Magier von Darkon. Ich komme ursprünglich von Saint Morning, aber ich bin hierher gezogen, weil ich mich in diesen Ort verliebt habe.

Jedenfalls.. bin ich froh, dass ich ihn jeden Tag sehen kann. Er war für einige Tage krank... Und ich habe ihn jeden Tag gepflegt.
Er ist im Geiste stark, obwohl sein Körper schwach ist. Ich bin mir sicher, das du mir zustimmen wirst, wenn du ihn triffst.
Ich sage dir das nicht, weil ich ihn liebe.. ach egal. Du wirst es verstehen, wenn du ihn triffst.
Magische Produkte werden hier in Darkon sehr oft verlangt und daher habe ich den Shop hier eröffnet.
Ich strahle bloss, weil es hier in Darkon so dunkel ist. Der Name entstammt auch dem Wort dark *kichert*. 
Wenn du in diesem Land sicher reisen möchtest... dann brauchst du meine magischen Gegenstände.
Auf Wiedersehen für den Moment, aber wir sehen uns bestimmt bald wieder.
Ich betreibe einen kleinen Magieladen. Es gibt nicht wirklich viel darüber zu sagen.
Oh? Ja, du hast recht, aber woher weißt du das? \n [Intuition][].. \n [Jemand hat es mir erzählt][].
Ich bin die Eigentümerin des Magieladens. Mein Name ist Haven. Habe ich dir das nicht bereits erzählt?
Wirklich? Du bist sehr scharfsinnig. Obwohl ich der Meinung bin, dass es offensichtlich ist... dass ich immer noch den Magieladen verwalte.
Jemand?? Ah.. Die Drillinge haben es dir erzählt! Hm.. Sie sollten langsam wissen, wann es schlauer wäre den Mund zu halten. Nun, es war wohl nicht einfach, sie alle zu treffen.
Wenn du die Brüder getroffen hast, dann werden sie dich bestimmt gebeten haben etwas an mich zu liefern, oder? \n [Ja][].\n [Nein][].
Hmm.. Mein Vater war gut im Übersetzen antiker Schriften. Ich ja eher nicht aber willst du es mir trotzdem zeigen? \n [Hier bitte][].\n [Ich habe es nicht dabei][].
Wirklich? Sie haben dich zu mir geschickt, ohne dass sie mich um einen Gefallen gebeten haben? Mmm.. Ich glaube, du verheimlichst mir etwas. Komm wieder wenn du mir die Wahrheit erzählen möchtest.
Der letzte Teil des Buches.. lass mal sehen. Al areca.. hm.. Das ist.. Jetzt weiß ich es! Al Areca De Rebuish Eqaudorer..
Der erste Teil der antiken Nachricht bedeutet: Versuche nicht, mich zu finden... versuche nicht einmal, mich zu kennen. Aber....
Der zweite Teil ist... De Rebuish La Pador Eshlopeiya Raradoru. Es bedeutet: "Wenn du es wirklich wissen willst... komm zu meinem Gefängnis. Brich das Siegel und es wird geöffnet."
Der letzte Teil ist.. Sorarador De Riapedo Le Panendisi Ronrondosi Purekerakapo De Rasip miaru Warnuaus
Es bedeutet "Wenn du mich siehst, nachdem die Tür sich öffnet... solltest du mein Aussehen vergessen. Wenn du es nicht vergisst... Verschwinde ich." Das ist alles, was ich entziffern konnte.
Diese Sprache ist schwer zu verstehen. Tut mir sehr leid, aber das ist alles, was ich jetzt für dich tun kann. Du sagtest, es wäre ein Code aber eigentlich ist es ein antiker Zauberspruch.
Ok. Lass es mich noch einmal versuchen. Ich frage mich, was passieren wird. \n Al Areca De Rebuish Eqaudoreure De Rebuish La Pador Eshlopeiya Raradoru Soraradoru De Riapedo Le Panendish Ronrondosi Purekerakapo De Rasip Ru miaru.. Warnuaus!!!
Aha! Es war ein Spruch, um einen Talisman zu erschaffen, der das Siegel des Gefängnisses brechen kann. Hier ist er... Der Talisman. Es liegt an dir, das Monster zu besiegen.
Alles ist fertig. Was du jetzt tun musst, ist das Gefängnis finden. Ich empfehle dir, viele Gildenmitglieder mitzunehmen, wenn du dort hingehst. Gib auf dich Acht.
Was ist das? Ein Magiebuch von Mule? Alles über den Wand??
Vielleicht hast du gar nicht vor, mir das Buch zu zeigen. Du vertraust mir definitiv nicht. Komm wieder zu mir, wenn du mir vertraust.
Aenn, deine Träne hat den Frieden in unsere Welt gebracht.
Sie werden alles zurücklassen im letzten Moment, aber der Preis dieses Opfers wird es wert sein.
Mein Name ist Heedan Joe und ich bin eine der 8 Priesterinnen von Aenn, dem Ringmaster Helden. Ich überbringe den Segen an die zukünftigen Nachfolger von Aenn.
Aenn wird dich auf ewig segnen. Wo immer du auch sein magst.
Du... Der Nachfolger des Jester Helden Curenen. Bist du bereit ein Held zu werden?
Was auch immer du von hier an machst, es ist dir selbst überlassen. Doch egal wie du dich entscheidest, es liegt an dir ob ich dir helfen soll oder nicht.
Einige Menschen bewundern sie. Einige kritisieren sie. Aber sie haben das Leben vieler Menschen gerettet.
Ich bin der Jester Wächter Heingard, der den Geist des Jester Helden Curenen bewacht.
Möge der Segen von Curenen auf ewig mit dir sein.
Herrschaften! Seid ehrgeizig! Wenn ihr es wirklich begehrt, dann wird es wahr werden!
Es ist deine Pflicht.
Schau dir die brandneue 17. Bogenschützen Disziplin an.
Ich bin ein stolzer Ausbilder der Acrobats. Ich leite Vagranten auf ihrem Weg zum Acrobat.
Auf Wiedersehen.
Curenen. Du... Held. Ich wünsche deinem starken Willen zu folgen.
Da ist etwas, das du tun musst.
Der Himmel wird weinen und die Erde wird beben, wenn die Helden die letzte Schlacht bestreiten.
Ich ehre den Jester Helden Curenen. Einer der 8 großen Priester von Alta. Ich habe die Aufgabe, dir den Geist des Jesters zu überbringen.
Möge der Segen von Curenen auf ewig mit dir sein..
Lillip, Elementor Held! Bitte beschütze diese Welt mit deiner Weisheit.
8 Sterne werden an einem Ort vereint werden und dann werden sie zum Schluss vereint sein...
Mein Name ist Horison Keloan, die Elementor Meisterin. Ich bin die Nachfahrin vom Elementor Meister.
Ich hoffe, du kannst jede Schwierigkeit mit der Weisheit des Elementor bewältigen.
Heren, bitte verbreite deine Energie an alle Helden der Welt!
Tränen werden vom Himmel fallen, wenn der Held erwacht. Die Tränen werden ihn segnen.
Mein Name ist Jeperdy Soce und ich bin eine der 8 Priesterinnen von Heren, dem Blade Helden. Ich bringe den zukünftigen Nachfolgern von Heren seinen Willen bei.
Möge die Gnade von Heren auf dich strahlen...
Willkommen in Jinittes Restaurant! Wir haben das beste Nomadenessen in der Gegend.
Wir sind nur fahrende Händler, aber wir die Khan Union, sind bekannt für unser hochwertiges Essen in Madrigal.
Mein Name ist Jinitte Khan und ich verkaufe Nahrung im Nomadendorf des verfluchten Waldes.
Willkommen im Kablloc Waffen Laden! Hier gibt es die besten Waffen von Nomaden.
Mein Name ist Kaballoc Khan und ich verkaufe Waffen hier im Nomadendorf des verfluchten Waldes.
Willst du dem Weg des Ranger Helden Hainan folgen? Bist du bereit dich schwierigen Prüfungen zu unterziehen um ein Held zu werden?
Neues Leben sprießt dort wo die Samen verstreut werden. Der Weg des Lebens hat den Weg geebnet.. Der Weg der Helden.
Ich bin der Ranger Wächter Kailreard, der den Geist des Ranger Helden Hainan bewacht.
Möge der Ruhm von Hainan ewig mit dir sein.
Billeien, der Knight Held! Dein Wille, den du zurückgelassen hast, wird auf der ganzen Welt verteilt werden!
Wenn 8 Flammen komplett erloschen sind, wird der Frieden in diese Welt zurückkehren.
Mein Name ist Karandur Eope von der Eope Familie. Ich bin die Knight Meisterin und ich habe die Aufgabe, euch auf den Weg der Helden zu führen.
Das Schwert von Billeien wird dich beschützen.
Ich verkaufe Schilde. Schau dich bitte um.
Ich verkaufe die mächtigsten Rüstungen, die du sonst nirgends finden kannst. Wenn du eine Rüstung suchst, dann bist du hier genau richtig.
Mein Name ist Krinton. Ich trete in die Fußstapfen von Lucky, dem ursprünglichen Besitzer des Ladens.
Komm wieder. Aber erwarte keinen Rabatt.
Werden sie zur großen Ebene eilen.
Entschuldigung, aber ich bin mindestens 200 Jahre älter als du. Du solltest eine Person nicht nach ihrem Aussehen beurteilen.
Mein Name ist Laola. Ich habe gehört, dass mich die Menschen als große Magierin bezeichnen, richtig? Ich bin schüchtern.
Sei vorsichtig, es gibt viele gefährliche Dinge auf deinem Weg.
Yo, Ich bin ein glücklicher Abenteurer~ Ich liebe Abenteuer über alles~
Hey, du! Mach das! Warum? Es gibt keinen Grund, mach es einfach! 
Der Pfeil Gottes fliegt in den Himmel und wird zu Regen, welcher die Welt rot färben wird.
Wir, die High-Dwarpets, sind anders als die normalen Dwarpets. Ich meine, wir sind erstklassig. Was? Wir sollen nicht so gut wie die Menschen sein? Wer hat das gesagt? Welcher Narr hat das gesagt?!!!
Bye bye
Billeien, unser Held, ich werde deinem klaren Geist folgen.
Er wird lächeln und die Welt wird ihn anlächeln.
Mein Name ist Lobiet Lee und ich bin eine der 8 Priesterinnen von Billeien, dem Knight Helden. Ich überbringe den Willen von Billeien an seine künftigen Nachfolger.
Billeien wird immer über dich wachen.
Oh, ich bin so müde.. Hast du eine Frage? Dann solltest du mich, Pang, fragen.
Wähle was zu tun ist.
Hallo! Hier hatten die Menschen früher gelebt. Der Ort war dicht besiedelt.
Mein Name ist Darkon Pang und ich bin der Jüngste der Pang Familie, welche die Lodelights verwaltet.
Wähle das Lodelight aus, an dem du wiederbelebt werden möchtest. \n Wenn du an einem anderen Ort wiederbelebt werden möchtest, wähle einen anderen Ort.
Bis bald. Wenn du tot bist, versteht sich. *kichert* 
Mein Name ist Darkon Pang und ich bin der jüngste in der Pang Familie, welche die Lodelights verwaltet. Eigentlich sind wir Zwillinge. He he he
Die Seele des Jester Helden Curenen wird dich beschützen.
Sie mögen vielleicht verschwinden, aber sie werden siegreich sein. Dann wird die Welt erlöst sein.
Ich bin die Jester Meisterin. Es ist meine Pflicht, dich auf den Weg des Helden zu leiten.
Möge der Segen von Curenen immer mit dir sein..
Jeder Abenteurer kann an Quests teilnehmen. Du musst mindestens Level 51 sein. Die Quests wurden von den Händlern und Bürgern gestiftet.
Willkommen. Die ansässigen Bürger haben folgende Aufgaben. Wähle eine Aufgabe aus der Liste, wenn du sie bewältigen möchtest.
Tut mir leid.. es sind leider zur Zeit keine Quests verfügbar. Bitte komm später wieder.
Mein Name ist Lurif und ich bin für die Questverwaltung in Darkon verantwortlich. Die Aufgaben werden von den Bürgern in Auftrag gegeben und hier ausgeschrieben.
Mein Leben in das Feuer der roten Lotusblüte zu werfen, das wäre.. spektakulär!
Hmm. Willst du mich etwas fragen?
Entschuldige.. aber diese Hitze ist einfach bedrückend. Ich muss mich ein wenig hinlegen. Komm wieder, wenn es kühler ist.
Mein Name ist Shin und ich liebe es Metalle zu veredeln.
Auf Wiedersehen. Sei vorsichtig, das du nicht unter der Hitze zusammenbrichst.
Willst du etwas bei der #b#cffff0000Stadtverwaltung#nc#nb erfragen? Dann solltest du Ollien besuchen.
Gibt es da etwas, was du tun kannst? 
So, was willst du wissen? Ich werde dir eine einfache Antwort geben, daher solltest du selbst darüber nachdenken. Okay?
Mein Name ist Ollien Hengart. Dies ist die Stadtverwaltung von Darkon.
Leb Wohl.
Offerep, bitte stärke diese Welt mit deinem Geist.
Sie werden alles verlieren, was sie lieben. Sie werden wütend. Sie werden sich erheben.
Mein Name ist Pereb Endrile und ich bin eine der 8 Priesterinnen von Offerep, dem Psykeeper Helden. Ich überbringe den Geist von Offerep an seine künftigen Nachfolger.
Der Geist von Offerep wird dich stärken.
Hey! Hey! Ich habe etwas gutes. Sieh es dir an!
So, was wirst du für mich tun?
Die Welt ist gefährlich geworden. Als ich jung war, war es nicht so. Verflixt! Daher brauchst du eines dieser Schilde! Warum kaufst du nicht eins?
Eigentlich bin ich ein wandernder Händler, aber nun verkaufe ich hier Schilde in der Erons Factory. Mein Name ist Phacham Dudury und es freut mich, dich kennenzulernen.
Bye! Besuch mich, wenn du wieder in der Nähe bist!
Erhebe dich nun... aus der Dunkelheit. Du trägst nun den glänzenden Namen des - Acrobat!
Du bist hier. Es ist deine Pflicht.
Alles ist der Acrobat. Der Acrobat ist alles. Nimm dir einen Moment und denk drüber nach, was ich gesagt habe.
Mein Name ist Pyre und ich bin der Acrobat Meister. Schön dich zu sehen. Ich bin hier um den Vagranten zu helfen, die Acrobat werden möchten.
Auf Wiedersehen. vergiss niemals was es bedeutet ein Acrobat zu sein.
Niemand kann dich daran hindern hineinzuspringen. Obwohl du weißt, dass es extrem heiß ist.
Cell
Was? Was willst du?
Ich kenne dich.. du warst schon einmal hier. Ich glaube, du hast die Fähigkeit, alle Gefahren zu meistern.
Mit mir zu sprechen ist schon gefährlich genug. Was willst du?
Alle sind gleich. Oder bist du anders? Alle sind sie immer nur gleich...
Du MUSST verrückt sein, wenn du etwas über die Mine hinter mir erfahren möchtest! Wenn du wirklich in die Mine möchtest.. sprich mit Cell. Er ist irgendwo in Darkon1.
.....
Oh Cell! Er ist wirklich lästig. Ich habe diese Nachricht für ihn geschrieben. Bitte bringe sie ihm.
Du willst die beste Waffe in Madrigal haben? Dann komm zu mir. Du wirst es nicht bereuen.
Komm schon, nimm eine. Welche willst du?
Kleiner Mann ganz groß! Obwohl ich jung bin, ist meine Schmiedekunst die Beste auf dem ganzen Kontinent.
Mein Name ist Remine Crowd, und ich betreibe den Waffen Laden in Darkon.
Bitte besuche mich wieder!
Roentel, die Saat, die du auf der Welt gesät hast, wird singend geerntet.
Alles hat damit begonnen und wird damit enden. Jeder Anfang ist ihr Ende.
Mein Name ist Ride Ropeaedilo und ich bin die Billposter Meisterin.
Ich hoffe der Mut von Roentel wird dich erreichen.
Du, der dem Ringmaster Helden Eiene folgen möchte, glaubst du an den Willen des Helden?
Die Welt wird in zwei geteilt: Die Gefolgschaft der Helden und die Anhänger der Gefolgschaft...
Mein Name ist Romvoette Wächter. Ich beschütze den Willen von Eiene, dem Ringmaster Helden.
Die Träne von Eiene wird dein Leben schützen..
Die besten Rüstungen gibt es hier! Willkommen im Rüstungsladen von Roocky, dem besten Handwerker!
Hey! Kannst du dich nicht entscheiden?
Du hast ein gutes Auge für ein gutes Schild! Ich stelle nur Schilder von guter Qualität her!
Mein Name ist Roocky Forwad. Ich betreibe den Schildladen in Darkon. Ich bin der beste Handwerker der Stadt!
Bis später. Hoffentlich lebendig! 
Oh Held... Hainan... Ich werde deinem Willen folgen.
Wenn die Nacht anbricht und das Licht verschwindet... dann werden die Helden erscheinen. Die Menschen werden sie bewundern.
Ich verehre den Ranger Held Hainan.. Einer der 8 Priester von Alta. Ich habe die Aufgabe, den Willen des Rangers an dich weiterzugeben.
Möge der Segen von Hainan ewig mit dir sein..
Du, der du dem Blade Helden Heren folgen möchte, bist du bereit dem Helden zu folgen?
Ihr Vergnügen soll beginnen. Vergiss nicht, das Vergnügen wird die Welt vernichten.
Mein Name ist Sencyrit. Ich beschütze den Willen von Heren, dem Blade Helden.
Heren wird dich auf ewig segnen..
Du, der du dem Psykeeper Helden Offerep folgen willst, ehrst du den Willen des Helden?
Alles hat einen Anfang. Ebenso hat alles ein Ende.
Mein Name ist Shyniff. Ich beschütze den Willen von Offerep, dem Psykeeper Helden.
Der Geist von Offerep wird deine schwache Seele stärken.
Alles was du willst, findest du im Waffen Laden von Stima!
Was kann ich für dich tun?
Das Leben eines reisenden Händlers ist hart.. Daher habe ich mich hier niedergelassen. Mein Shop ist sehr klein, aber er wird mit der Zeit wachsen.
Mein Name ist Stima Ogonel. Ich bin ein reisender Händler und verkaufe meine Waffen hier in der Erons Factory. Angenehm.
Es war schön dich kennen zu lernen. Ich hoffe wir sehen uns wieder.
Bist du bereit?
Es ist deine Pflicht.
Ich bin stolz darauf, eine Ausbliderin von zu sein!
Ich bin hier, um den Vagrants den Weg zu zeigen.
Achtung! Salutieren! Flyff!!
Schau dir die besten Blinkwings und Poster des fahrenden Händlers Tandy an.
Obwohl wir nur umherziehende Händler sind, bieten wir die besten Waren von Madrigal an. Dafür sind wir Händler der Khan Union sehr bekannt. Sieh es dir an und staune.
Die Khan Händler Union war einst eine riesige Organisation. Aber im Laufe des Krieges der Helden sank unser Einfluss zunehmend und wir wurden letztendlich zu einem umherziehenden Nomadenvolk.
Momentan handeln wir mit einigen Waren in Darkon3, weil hier Monster in der Nähe sind. Wir bleiben auch vielleicht einige Zeit länger.
Bitte komm wieder. Ich werde immer mein Bestes geben.
Du, der du ein Nachfolger des Elementor Helden Lillip werden willst, glaubst du an den Geist der Helden?
Du wirst sehen wie 7 Sterne verschwinden und einer von ihnen wird zu einem roten Tropfen, der die Erde tränken wird..
Mein Name ist Wendien. Ich beschütze den Willen von Lillip, dem Elementor Helden.
Deine Ignoranz wird durch die Weisheit von Lillip getilgt.
Jeder, der ein Mercenary werden möchte, sei mir willkommen! Gratulation, dass du eine Welt voller Abenteuer suchst!
Wenn du etwas haben willst, dann musst du erst zahlen. Denk daran.
Ich bin Andy Kimu, der Mercenary Meister. Ich bin für die Prüfung zum Mercenary verantwortlich. Ich weiß fast alles, obwohl ich erst angefangen habe.
Das Schwert des Mercenary wird dich beschützen.
Hmm.. Aha! Warum fragst du nicht einen Vagranten? Vielleicht schaffen die es?
Frohe Weihnachten!! Ich hoffe, das dieses mal alles klappt!!
Mein Name ist Saint Aramy und ich bin ein Weihnachtsmann der Weihnachtsmann Vereinigung. Angenehm.
Hey! Frohe Weihnachten!
Hmm.. Es ist sehr schwer den Noier Planet in der Amedos Galaxie zu verfolgen. Vielleicht muss ich die Chaos Theorie verwenden.
Er wird erwachen. Der Held wird wiederauferstehen an einem Ort, an dem es von Maschinen wimmelt.
Mein Name ist Ata Milleniut. Ich lerne Astronomie von Noier, meinem Lehrer. Könntest du diese Fraktal Kurve analysieren?
Entschuldige, ich bin sehr beschäftigt.. Diese Kurve ist.. hm....
Brüder! Was soll ich tun? Hm? Weihnachten.. Weihnachten wird... *weinen*
Ich hoffe du hast schöne Weihnachten.
Mein Name ist Saint Atto und ich bin ein Weihnachtsmann der Weihnachtsmann Vereinigung. Angenehm.
Frohe Wehnacht! Frohe Weihnacht!
Die perfekte Abenteurerausrüstung der Bobo Familie gibt es nur im Laden von Boboko!
Um welchen Gefallen soll ich dich bitten?
Das Geheimnis der Schildherstellung? Das kann ich dir nicht verraten, weil es ein Geheimnis der Bobo Familie ist.
Mein Name ist Boboku Bobo. Ich betreibe den Schildladen und mein älterer Bruder besitzt den Waffenladen neben mir.
Nur der perfekte Schild kann dein Leben schützen! Vergiss das nie!
Die Waffen, die mit der geheimen Kraft der Bobo Familie versiegelt wurden, gibt es nur im Waffenladen von Boboku!
Da bist du ja. Bitte löse das so schnell wie möglich.
Ich bin der älteste Sohn der Bobo Familie, daher wird es für mich Zeit zu heiraten. Um ehrlich zu sein, liebe ich Juria. Sie ist so reizend, findest du nicht?
Mein Name ist Boboku Bobo. Ich betreibe den Waffenladen hier in Flaris. Hast du schon einmal den Schildladen von meinem kleinen Bruder besucht?
Vergiss nicht, dass die Bobo Familie immer für dich da ist!
Sorge dich nicht, es gibt einen Weg. Gibt es denn keinen einfachen Weg?
Warst du ein braver Junge dieses Jahr? Dann werde ich dich mit einem großen Geschenk belohnen. 
Mein Name ist Saint Buruto und ich bin ein Weihnachtsmann der Weihnachtsmann Vereinigung. Angenehm.
Frohe Weihnachten!
Mama, ich hab Hunger.
Ich bin mit meinem Papa hier her gezogen. Ich habe noch keine Einbürgerung, aber hoffentlich bald.
Mein Name ist ChiChi Horis und das ist mein Papa Paul Horis.
Leb Wohl.
Das neue Jahr ist da!
Seltsam, ich kann mich an das Neujahrslied nicht erinnern.
Frohes neues Jahr!
Das neue Jahr ist da!
Du wirst mit Chorus Monaco sein. Ich bin nämlich Monaco.
Das neue Jahr ist da!
Seltsam, ich kann mich an das Neujahrslied nicht erinnern.
Das neue Jahr ist da!
Seltsam, ich kann mich an das Neujahrslied nicht erinnern.
Wirklich? Vielleicht denkst du so, weil du ein Schriftsteller bist, aber ich will da keine Unruhe aufkommen lassen.
Die 8 Strahlen des Schicksals werden sich an einem Ort vereinen. Der letzte Tag wird bald da sein.
Mein Name ist Clamb Cobonet. Ich bin der Ringmaster Weise. Ich schreibe das Leben von Eiene, dem Ringmaster Helden nieder.
Was auch immer die Leute sagen, sie sind Helden. Glaubst das nicht auch?
Für die Gemeinschaft! Bitte genieße dein Abenteuer.
Jeder wird seinen Weg gehen und dennoch werden sie am Ende eins.
Mein Name ist Cuarine Coexar. Ich bin der Psykeeper Weise. Ich schreibe das Leben von Offerep, dem Psykeeper Helden nieder.
Ein starker Geist ist das Merkmal der Psykeeper. Denk daran!
Gleich. Genau gleich. Du bist unglaublich.
Sie werden in ihren Heiligtümern erwachen und wahre Helden werden.
Mein Name ist Cuzrill Rembright. Ich bin der Elementor Weise. Ich schreibe das Leben von Lillip, dem Elementor Helden nieder.
Nur jene, die von der Weisheit erfüllt sind, können den Willen von Lillip ehren. Mögest du von Weisheit erfüllt sein.
Willkommen an der Station von Dior. Hier erhältst du Informationen zum Fliegen.
Bitte hilf mir, wo immer du kannst. Bitte?
Unsere Familie verwaltet die Station seit Generationen. Sie waren großartig. Ich wäre gern wie sie.
Mein Name ist Dior Christin. Ich verwalte die beste Station in Flaris.
1. Du musst einen Besen oder ein Board kaufen um fliegen zu können. Diese erhältst du an der Station. \n 2. Ziehe dein Board oder deinen Besen in den Slot in deinem Inventar oder führe einen Doppelklick auf dein Board aus.
3. Du kannst dein Fluggerät starten, wenn du die Leertaste drückst.
4. Während du die rechte Maustaste drückst, kannst du deinen Kopf in die Richtung bewegen, in die du fliegen möchtest. Du kannst auch mit den Tasten W,A,S,D auf der Tastatur steuern.
5. Hier noch ein Tipp. Wenn du mit der rechten Maustaste einen Doppelklick machst, dann kannst du die Flugsteuerung mit der Mausbewegung steuern.
6. Jeder kann ab Level 20 fliegen, wenn man ein Board, einen Besen oder ein anderes Fluggerät verwendet.
Das ist alles über das Fliegen. Von nun an liegt es in deinen Händen. Angenehmen Flug.
1. Wenn du dich während des Fliegens einem Monster näherst, erscheint eine rechteckige Box als Markierung für das angewählte Monster.
2. Wenn du die TAB-Taste drückst, wählst du das Ziel automatisch an. Das gleiche passiert auch, wenn du die rechte Maustaste drückst.
3. Wenn du in der Nähe des Monsters bist, kannst du es mit der linken Maustaste oder mit der Einfügen-Taste angreifen. \n Wenn du die Z-Taste drückst, verfolgst du das Monster automatisch.
4. Die Gegenstände vom Monstern werden automatisch in dein Inventar übertragen.
5. Jede Klasse kann vom Board aus Monster angreifen. Allerdings ist dies auf Nahkampf beschränkt. Die Verwendung von Magie und Distanzangriffswaffen ist nicht möglich.
6. Es gibt sehr viele verschiedene Fluggeräte, wie zum Beispiel Boards, Besen und Fluggeräte aus dem Cash Shop.
Einen angenehmen Flug und genieße spannende Kämpfe.
Bitte denk daran, was ich dir gesagt habe. Nun, viel Spass beim Fliegen!
Es scheint, dass ich hier hin gehöre. Stimmt doch, oder?
Jedes Leben wird verschwinden. Stück für Stück. Sie werden während diesem Schauspiel vernichtet.
Mein Name ist Doman Ilujian. Ich bin der Billposter Weiser. Ich schreibe das Leben von Roentel, dem Billposter Helden nieder.
Da ist Hoffnung, weil dort eine Möglichkeit ist. Sie haben diese Möglichkeit wohl auch bemerkt.
#bDu willst das Ergebnis des letzten Gildenkriegs sehen? Sieh selbst.#nb
Dein Mut und deine Weisheit werden deine Gilde zum Sieg führen.
Ich bin der Gildenkrieg Verwalter. Ich bin für die Verwaltung der Preisgelder, Rückgabe der Anmeldegebühr und Ranglisten zuständig.
Viel Glück beim Guild War!
Die Natur Madrigals ist wirklich ein Meisterstück von Gott. Je mehr du weißt, desto größer sind die Mysterien.
Monster wie zum Beispiel diese Clockworks sind ein dauerhafter Schmerz. Sie erschweren unsere Forschung sehr.
Mein Name ist Dr. Estly. Ich studiere die Natur Madrigals mit meinen 2 Brüdern.
Bitte besuche mich jederzeit, wenn du etwas über die Monster wissen möchtest.
Du musst nicht den anderen helfen. Hilf dir erst mal selbst! Wie kannst du anderen helfen, wenn du dir nicht einmal selber helfen kannst?
Ich musste viele Schwierigkeiten überstehen, bevor ich Assist wurde. Ich hoffe du tust dies auch, denn es gibt keinen anderen Weg, um ein Assist zu werden.
Ich bin Captain Elic Edward vom Job Zentrum in Madrigal. Wenn du ein Assist werden möchtest, werde ich dir helfen.
Hilf dir erst selbst!
Ich bin ein glücklicher Eoners!
Mein Metho Poll ist sehr stark und die Menschen glauben es erst, wenn sie es sehen.
Mein Name ist Eoners Archer. Ich bin einer der Soldaten von Kyon. Keiner kann mir in punkto Magie etwas vormachen. 
Liebt Kyon!!
Bürger von Flaris, alles wird gut.
Flaris ist die schönste Stadt in Madrigal. Sie ist zwar sehr klein, aber sie ist dennoch die Hauptstadt.
Ich bin der Bürgermeister von Flaris. Ich trage hier die Verantwortung.
#b#cffff0000Wir haben jeden Samstag Gildenwettkämpfe! #nc#nb\n Bitte frage mich, wenn du Informationen benötigst.
Hallo. Wir haben jeden Samstag Gildenwettkämpfe. Wir suchen die stärkste Gilde in Flyff. Um teilnehmen zu können, geh bitte zum Gildenkrieg Verwalter, den du in Flaris auf dem Channel 1 findest. Viel Glück.
Hallo. Wir haben jeden Samstag Gildenwettkämpfe. Wir suchen die stärkste Gilde in Flyff. Um teilnehmen zu können, geh bitte zum Gildenkrieg Verwalter, den du in Flaris auf dem Channel 1 findest. Viel Glück.
Viel Glück. Möge die beste Gilde gewinnen.
Das wird gutes Material für mein Buch. Aber ich weiß nicht wie ich es formulieren soll. Hmm..
Das Buch ist für die Öffentlichkeit, daher sollte es unterhaltsam sein.
Mein Name ist Gergantes Hambert. Ich bin ein berühmter Schriftsteller und Vorsitzender des Buchverlages.
Du solltest auf mein Buch warten. Es wird großartig.
Wir, die Soldaten von Kyon, sind eine Familie!
Ich werde den Shadow Avatar in Madrigal zuerst wiederbeleben, weil er am besten versiegelt wurde von Roentel. Du wirst schon sehen.
Mein Name ist Ghalade Elore und ich bin einer der Soldaten von Kyon. Ich bin eine Legende in der militärischen Kriegskunst.
Sieg für Kyon!!
Der Atem von Rhisis wird deinen Geist und deine Seele beschützen. Die Tränen von Rhisis werden dich wiederbeleben.
Die Menschen sehen auf uns herab, weil wir ihre Arbeit verrichten. Stärker als sie aber dumm wie Stroh sagen sie! Sie sind nicht besser als wir! Verstehst du?
Nein danke! Ich will mit Menschen nicht einmal reden. Verschwinde!
Sprich bloß nie wieder mit mir, ja? NIE WIEDER!
Wir warten auf dein nächstes Abenteuer. Kommt zu uns!
Du bist dran. Der Test ist noch nicht vorbei.
Wenn du nicht mutig bist, dann denk nicht im Traum dort hinzugehen...
Es ist übereilt, wenn du sie allein bekämpfen willst. Ich kann dich nicht reinlassen.
Du willst mich herausfordern? Du bist nicht dafür qualifiziert. Geh nach Nord Flaris.
Du wirst den finden, der dich beschützen kann. Er ist ein Schriftsteller.
Nicht jetzt. Du bist nicht qualifiziert um ihn herauszufordern.
Willst du wissen wer ich bin? Ich bin da und doch nicht da. Das ist alles.
Leb wohl, Mutiger.
Jammer nicht so viel rum. Was wir tun ist nicht gut, richtig?
Ein großer Stern versank am roten Horizont; die verbliebenen Sterne strahlten nur um so heller.
Mein Name ist Guabrill Elldoradin. Ich bin der Blade Weise. Ich zeichne das Leben von Heren, welcher der Blade Held war, auf.
Sie werden niemals vergessen werden, nicht einmal in der Zukunft, denn sie sind Helden.
#bWenn ihr tapfer und klug seid, bitte kommt zusammen! \n Der Gildenkrieg erwartet euch!#nb
Ihr solltet euren Mut und eure Tapferkeit gegen andere einsetzen! Ihr könnt es tun, gleich hier und jetzt.
Ich bin der Verwalter der Gildenkriege und ich bin verantwortlich für die Anmeldungen zum Gildenkrieg.
Für die Ehre der Gilde!
Unser Wille, Zorn und unsere Flüche lassen alles in dieser Welt verschwinden.
Wir sind den Menschen überlegen. Selbstverständlich sind wir das! Sie müssen es zugeben, obwohl sie es nicht wollen. Verstehst du?
Ich will alle Menschen, die an mir interessiert sind, zum Schweigen bringen. Ich werde dir nichts sagen. Versehst du das?
Es ist ärgerlich und ich möchte es beenden.
Du willst nicht wissen wer ich bin. Ich existiere und ich existiere nicht, das ist alles.
Hmm.. Dekaden sind seitdem vergangen ich begonnen habe hier zu arbeiten. Verdammt!
Die Welt wird im Bösen aufgehen und es werden 8 Schreine dagegen stehen. Wir werden auf sie warten.
Mein Name ist Hormes Kudo. Ich bin der Stärkste von Madrigal!
Die Vergangenheit aufzuzeichnen ist ein großartiger Job. Ja das kannst du noch einmal sagen.
Ziehe dein Schwert und strecke jeden nieder der dir im Weg steht. Geh voran Mercenary!
Die 3 wichtigsten Sachen für einen Mercenary sind Instinkt, Präzision und Schnelligkeit. Wenn du alles 3 hast kannst du dich einen Mercenary nennen.
Mein Name ist Hyuit Jenive und ich bin die Leiterin vom Job Zentrum in Madrigal. Ich werde dir helfen ein richtiger Mercenary zu werden.
Bewahre deinen Stolz, Mut und Hoffnung
Kann ich dir helfen? Wenn du Fragen hast, frage mich ruhig.
vocNpcIs-open1.wav
vocNpcIs-open2.wav
vocNpcIs-open3.wav

Hallo, kann ich dir helfen?
Ich heiße Is. Du kannst Waren an mich verkaufen, wenn du Geld brauchst.
Vielleicht hast du andere Helferinnen gesehen, die mir ähnlich sehen.
Du scheinst verwirrt zu sein. Mach dir nichts daraus, denn wir sind es manchmal auch. Ich wünsche dir einen angenehmen Tag.
Flaris ist die Stadt des Frühlings. Sei dennoch wachsam, es gibt viele gefährliche Monster außerhalb der Stadt.
Bevor du die Stadt verlässt, solltest du mit vielen Leuten sprechen. Besonders mit denen, die ein goldenes Ausrufezeichen über ihrem Kopf haben.
Es gibt eine Vielzahl an Geschäften in der Stadt. Vor speziellen Gebäuden kannst du Leute finden, die ihre selbstgemachten Waren verkaufen.
Jedes Geschäft verkauft unterschiedliche Waren. Aber schau dich zuerst sorgfältig um, bevor du auf irgendwelche Betrügereien hereinfällst.
Bitte versichere dich, dass du ausreichend Nahrung, Tränke und Munition mit dir führst. In der Stadt bekommst du alles, was du benötigst.
Wenn du keine HP mehr hast, wirst du ohnmächtig. Achte auf die Lebensanzeige, besonders im Kampf.
Aber sei unbesorgt wenn du ohnmächtig wirst. Es gibt eine Maschine für die Wiederbelebung in Flaris namens Lodestar. 
Sie bringt dich in die Stadt und belebt dich wieder. 
vocNpcIs-close1.wav
vocNpcIs-close2.wav
Ich hoffe, du kannst das Abenteuer genießen.
vocNpcIske-open1.wav
vocNpcIske-open2.wav
vocNpcIske-open3.wav
Mein Name ist Edward. Ich schneide Haare.
vocNpcIske-close1.wav
vocNpcIske-close2.wav
vocNpcIsmeralda-open1.wav
vocNpcIsmeralda-open2.wav
vocNpcIsmeralda-open3.wav
Mein Name ist Ismeralda Trinity. Ich zeige euch Flaris.
vocNpcIsmeralda-close1.wav
vocNpcIsmeralda-close2.wav
vocNpcIspim-open1.wav
vocNpcIspim-open2.wav
vocNpcIspim-open3.wav
Mein Name ist Ispim Trinity. Ich zeige euch Flaris.
vocNpcIspim-close1.wav
vocNpcIspim-close2.wav
VocNpcIsruel-open1.WAV
VocNpcIsruel-open2.WAV
VocNpcIsruel-open3.WAV
Mein Name ist Isruel Trinity. Ich mag Flaris.
VocNpcIsruel-close1.WAV
VocNpcIsruel-close2.WAV
Mal sehn, was heute kaputt ist. Ich vermisse Kimberley so sehr.
Kannst du mir einen Gefallen tun? Bitte?
Heutzutage gibt es viele Beschwerden über die Maschinen, welche ich einst in Saint Morning und Darkon verkauft habe. Ich hätte sie besser im Auge behalten sollen.
Mein Name ist Jeff Prosis und ich bin der Entwickler der Maschinen in Flaris. Oh, Kimberley ist meine Frau. Sie führt die Leute durch Saint Morning.
Bitte erzähl mir beim nächsten mal etwas über die Welt außerhalb der Stadt. Bis bald.
Oh mein Gott.. das Ddukguk ist verschwunden!! Oh, was soll ich jetzt tun.. So hilf mir doch bitte jemand!!!
Ich wollte immer schon Koch werden und endlich bin ich einer geworden. Dass ich das auf meine alten Tage noch erleben darf. Ich könnte nicht glücklicher sein, als ich es jetzt bin.
Mein Name ist Juglin Girliart und ich bin ein ambitionierter Koch, der Losha im Lalaen Food Shop hilft.
Prost Neujahr!
Alle Informationen, die du benötigst, findest du hier in der #b#cffff0000Stadtverwaltung#nc#nb. Besuch mich, wenn du Hilfe brauchst.
Was kann ich für dich tun?
Boboku ist so männlich, stark und freundlich, aber sein Bauch ist so dick.
Mein Name ist Juria Trinity und ich bin die Stadtverwalterin von Flaris. Ich hoffe, ich kann dir helfen.
Versprühe den Segen von Rhisis über die ganze Welt! Versprühe die Tränen von Rhisis über die ganze Welt, Assist!
Ein Assist sollte die Bereitschaft haben, zu helfen oder er ist wertlos.
Mein Name ist Natalie Lumarka und ich bin die Leiterin im Job Zentrum in Madrigal. Ich werde dir helfen, ein wahrer Assist zu sein.
Der Wille zu helfen. Vergiss das nicht.
Es liegt an uns, dich auf den richtigen Weg zu führen.
Da ist etwas, was du tun müßtest. Würdest du mir helfen?
Sie haben die Welt gerettet und nun genießen sie unsere Bewunderung.
Ich bin einer der 8 Weisen und meine Aufgabe ist es, die Geschichte der Helden nieder zu schreiben. Dies ist der Wille des großen Radion gewesen.
Die Helden sind im Geiste immer bei uns.
Es gibt einen Helden, der immer im Geiste mit dir ist.
Meine Damen und Herren, dies ist der legendäre Ort, die Ebene von Bubble, die einst von Bubble in 3 Tagen erschaffen wurde.
Die ganze Erde beginnt vor Angst zu zittern, wenn das riesige Schwert in die Erde gestoßen wird.
Der Knall des Schwertes erschüttert den Himmel und die riesige Axt spaltet die Erde. Der Untergang, der alles verschwinden läßt, heißt Stille..
Du willst, dass ich dir Hallo sage? Niemals! Ich lebe zwar wie ihr Menschen, aber ich bin definitiv anders als ihr! Merk dir das!
Mich? Es freut mich, dass du mehr über mich wissen möchtest, Mein Name ist High-Dwarpet Langdrong Clo.
Hör auf die Dwarpets zu quälen oder du bekommst Ärger.
Mein Name ist Flari Pang. Ich bin der älteste Sohn der Pang Familie, die das Lodelight seit Generationen verwaltet.
Hier gibt es das beste Essen von Flaris! Komm zu mir, zum Lebensmittelgeschäft!
Was kann ich für dich tun? Alles in Ordnung?
Zurzeit leben meine jüngere Schwester Loyah, mein Auszubildender Sotta und ich zusammen. Mit anderen zusammen zu leben macht mich so glücklich.
Mein Name ist Losha Encline und ich betreibe ein Geschäft für Nahrung. Ich bin zwar noch jung, aber ich bin die beste Köchin in ganz Madrigal.
Bitte besuch uns wieder. Hier wird es immer etwas leckeres für dich geben.
Hier gibt es das beste Essen der Spitzenköchin Loyah, in ganz Madrigal.
All das Essen in diesem Laden wurde von mir zubereitet und deshalb schmeckt es auch so lecker.
Mein Name ist Loyah Encline. Ich bin Köchin und betreibe den Food Shop zusammen mit meiner älteren Schwester Losha.
Ciao!
Du kannst hier Schilde für den Vagrant kaufen.
~lacht~ Du kannst hier von einer Vielzahl von Gegenständen wählen. ~lacht~
Mein Name ist Luda und ich bin der Besitzer des Vagrantenladens. Ich habe den Shop eröffnet, nachdem Boboku und Boboko angefangen haben, Acrobat Rüstungen zu verkaufen, statt Schilden und Vagrantenkleidung.
Erlebe das Abenteuer!
Alles was du suchst, wirst du im Geschäft von Lui finden!
Hier sind meine Anfragen an dich..
Ich kann nicht glauben, dass mein jüngerer Bruder Rooney etwas mit dem Zwischenfall zu tun hatte. Er ging und sagte, dass er nie wieder zurück kommen würde.
Mein Name ist Lui Keraldine und ich betreibe ein Geschäft in Flaris. Die Leute nennen mich den freundlichen Lui!
Besuch mich wieder. Vielleicht geb ich dir beim nächsten Mal Rabatt!
Jeder, der ein Assist sein möchte, möge von Gott gesegnet sein.
Du musst weiter trainieren, damit du Buße tun kannst.
Mein Name ist Maki Ah. Ich bin der Assist Meister und ich bin für das Assist Training zuständig.
Der Segen der Assists wird ewig mit dir sein.
Hast du jemals von einer fantastischen und magischen Welt geträumt? Der Magieladen von Marche macht es vielleicht möglich!
Bitte löse es so bald wie möglich.
Mein Lehrer Mule ist in Schwierigkeiten. Er hatte mit einem schlimmen Zwischenfall zu tun und jetzt ist er auf der Flucht. Ich werde ihn wohl nie wiedersehen...
Mein Name ist Marche Hordin und ich betreibe den Magieladen in Flaris.
Danke für den Besuch. Bis bald!
Aus den Tränen wird ihr Zorn wiedergeboren
Hallo~ Weißt du über die Geschichte von Madrigal bescheid? Nein? Hmm.. Ich weiß selbst nicht sehr viel, obwohl ich eine Historikerin bin.
Mein Name ist Martinyc Tictraibet und ich bin eine Historikerin. Mein Name ist etwas kompliziert.
Tschüß und bis bald.
Eine Welt voll von Abenteuern erwartet dich. Komm zu mir, wenn du Level 7 oder höher bist.
Mein Name ist Mikyel und ich biete die Anfragen der Bürger von Flaris als Quest an. Wir bieten sie jedem ab Level 7 an.
Mercenary zu sein ist kein Job für jedermann. Alle anderen Jobs außer dem Mercenary sind Müll. Ja sie sind Müll!
Niemand kann zu einem Mercenary werden, ohne den großen Mustang zu kennen. Egal ob du ein Mercenary bist oder nicht. Du musst mich kennen!
Ich bin Kapitän Mustang Loid vom Job Zentrum in Madrigal. Ich bin dafür zuständig die Leute für den Mercenary, den besten Job von allen, auszuwählen! Du solltest stolz darauf sein, von mir trainiert zu werden.
Tschüß, du Jungspunt. 
Freu dich mein Kind. Guter Junge.
Wir wollen nach Flaris, zu meinem Ehemann ziehen. Wir haben leider noch nicht unseren Einbürgerungsbescheid erhalten.
Ich bin Nina Horis.
Viel Glück, wo auch immer du hingehst. Danke dir.
Das Wetter heute ist... Hmm..
Was kann ich für dich tun?
Das Wetter vorauszusagen ist erst möglich, seit wir das Observatorium gebaut haben. Daher glaube ich, dass das Gebäude eine wertvolle Einrichtung ist!
Mein Name ist Noier Hedltern. Ich habe das Observatorium gebaut und verwalte es auch.
Tschüß. Deine Zukunft wird herrlich.
Hallo. Willkommen bei der Stadtverwaltung von Flaris.
Da ist eine Bücherei links von der Stadtverwaltung und dort ist der Empfangsschalter auf der rechten Seite.
Ich bin ein Öffentlichkeitsvertreter von Flaris und ich helfe dem Bürgermeister, Flaris weiterzuentwickeln. Wir sind immer für die Bürger da.
Für Flaris!
Überall wo ich entspannen kann, bin ich zu Hause.
Meine Fähigkeit ist es Äpfel zu schälen! Du siehst nicht einmal wie ich meine Hände bewege!
Mein Name ist Phoho Andere. Ich bin einer der Soldaten von Kyon und ich bin der Beste mit dem Schwert!
Segne Kyon!
Mama, es ist kalt.
Wir werden mit meinem Vater hier her ziehen. Eigentlich mag ich es nicht, aber..
Mein Name ist Mathias Horis.
Hmm. Es scheint, als ob immer mehr Menschen Helden werden wollen. Ich hätte nie gedacht, dass ich das noch erlebe.
Es wird gesagt, dass 8 Meteoriten vom Himmel fallen werden, bevor die Welt untergeht. Es ist ein Zeichen.. Wird die Welt gerettet oder wird sie untergehen in Ruinen? Ich warte immernoch auf diesen Tag.
Als einer der 8 Weisen bin ich für die Aufzeichnung der Geschichte der Helden verantwortlich. Dies ist der Wille des Weisen Radion.
So wie das Wasser nie versiegen wird, so wird die Geschichte der Helden nie in Vergessenheit geraten. Sie wird für alle Ewigkeit existieren.
Nichts ist einfacher als Geld zu verdienen! Da stimmt ihr mir doch zu, oder?
Los! Verschwinde! Ich will nicht mit armen Menschen reden. Schwachsinn!
Ich bin Rudvihil Tailerz, der Milliardär von Flaris. Meine Leidenschaft gilt dem Sammeln seltener Gegenstände.
Überlege erst, dann wird das Geld zu dir kommen. Okay?
Soldaten! Erhebt die blaue Flagge von Natalie! Wir existieren für die Menschen! Wir kämpfen für die Menschen!
Die Dunkelheit wird geschwächt, wo auch immer wir auftauchen und eine neue Hoffnung wird erstrahlen.
Mein Name ist Ryupang Silog. Ich verwalte das Haus von Offerep und ich führe die blaue Flagge der Soldaten von Natalie.
Zuversicht und Vertrauen wird unsere Soldaten leiten.
Wie sieht es mit der Bergspitze dort aus? Huhuhu, das wird lustig.
Der Himmel wird sich verdunkeln und ein mächtiger Sturm wird aufziehen. Dann werden 8 Lichter aufleuchten und jeder, der es sieht, wird verschwinden.
Mein Name ist Segho Pesin. Ich bin ein Bergsteiger und ich verwalte die Trainingshalle von Roentel. Mein Traum ist es, jeden Berg in Madrigal zu erklimmen.
Unser heutiges Zielobjekt ist hier!
Der Tod wird die Brücke passieren.
Hier, nimm eins das du tun kannst.
Ich schreibe die Geschichte der Helden zusammen mit meinen 8 Schülern nieder. Ich möchte einfach nicht, dass die Geschichte in Vergessenheit gerät...
Mein Name ist Radyon Angamel. Einige Leute nennen mich einen Weisen, aber ich bin nur ein Mann, der zu lange gelebt hat...
Du.. Hmm.. Vergiss es. Tschüß.
Okay. Schneide den rohen Fisch und koch Reis!! Wir machen Sushi!!
Nun, schneide etwas rohen Fisch ordentlich, nimm etwas Reis und dann gib Senf dazu. Huhuhu..
Mein Name ist Sotta Segakku und ich bin der beste Sushi Koch in Madrigal!!! Nun, ich meine in der Zukunft. Du wirst sehen, dass ich bald ein beschäftigter Mann sein werde!
Hi, ich bin der beste Sushikoch! Yuhu!!
Soldaten von Kyon, versammelt euch! Bewegung! Bewegung!
Es gibt Augen, die auf die 8 Helden starren. Das sind die Augen der Lebewesen dieser Welt.
Mein Name ist Teshar Testarotsa. Ich bin der Anführer der Soldaten von Kyon und ich verwalte das Haus von Eiene.
Was zum ...!! Du bist so ein Beckstein!!!
Ok, lass uns morgen weitermachen.
Es gibt niemanden, der meinen Hammer schwingen kann! Ja, definitiv!!
Mein Name ist Tomba Hammer. Ich bin ein Soldat von Kyon und ich bin ein Meister des Schmiedens.
Preise Kyon!
Hast du jemals Pfeile vom Himmel regnen sehen? Es wird Pfeilhagel genannt.
Auf geht’s. Es ist deine Pflicht, nicht deine Wahl.
Wir, die High Dwarpets, sind anders als die normalen Dwarpets. Versuch nicht uns mit ihnen zu vergleichen.
Über mich? Willst du etwas über mich wissen? Ok, hör zu. Ich bin der Dwarpet, den die Leute hassen. Kapiert?
Tschüß.
Willst du mit mir spielen??
Nimm ruhig eine. Wenn du es schaffst? Ku he he~
Willst du mit mir spielen? Ok!
Ich bin Ancimys. Ich bin sehr nobel, elegant und gebildet.
Mein Name ist Ann Peltrot. Ich führe dich durch Saint Morning und verwalte den Garten von Rhisis.
Dies ist Saint Morning, die heilige Stadt. \n Ist sie nicht friedlich? Ich bin sehr stolz, hier zu leben.\n Wie auch immer, da draußen gibt es eine Menge Monster.
Du solltest nichts überstürzen und dich erst informieren und dir die Stadt ansehen. \n Es ist von Vorteil, wenn du alle Händler besuchst und deine Reise vorbereitest.
Alles, was du brauchst, bekommst du im Geschäft von Bill!
Was kann ich für dich tun?
Tina und ich lieben uns sehr. Allerdings treffen wir uns heimlich, weil sich Bulrox, mein Lehrer, und Karin nicht leiden können. ~seufz~
Mein Name ist Bill Bergenass und ich betreibe ein Geschäft in Saint Morning.
Tschüß! Bitte komm wieder!
Brauchst du etwas Spezielles? Das ist ein besonderer Topf.
Nach was für einem Topf suchst du? Diese Töpfe wurden von mir hergestellt und sind etwas ganz besonderes.
Mein Name ist Bowler Clo und ich betreibe einen kleinen Töpferladen.
Bitte besuch mich, wenn du einen besonderen Topf brauchst.
Schilde besitzen Stärke und Schönheit. Sie können im Schildladen von Bozman gefunden werden!
Was kann ich für dich tun?
Es scheint, dass Bulrox mich nicht mag. Ist es so schlimm, dass ich Schilde verziere? Ich denke, das ist nichts Schlimmes, wenn ein Schild schön aussieht.
Mein Name ist Bozman Hangteiler und ich betreibe den Schildladen in Saint Morning.
Danke, das du mich besucht hast. Bis zum nächsten mal!
Ich werde dir das beste Schauspiel von Tantalus vorführen.
Ich liebe die Geschichte der Helden. Daher sammle ich alle Bücher über sie. Kennst du die Buchreihe: Kampf der Helden? Das ist eine großartige Serie.
Tantalus ist die beste Truppe. Nicht nur in Saint Morning, sondern in ganz Madrigal. Ich bin Brodeay, der Anführer. Angenehm.
Unsere Truppe ist die Beste! Wenn du vorbeikommst, lasse ich dich umsonst rein.
Sieh dir die besten Waffen an, die mit der Macht des Boomboom Stick, von Bulrox hergestellt wurden!
Was kann ich für dich tun?
Bill? Es scheint als ob er sich heimlich mit Tina trifft. Nun, mir ist das egal, da ich sie gern hab. Sie ist so ein nettes und höfliches Mädchen. Das Problem ist diese dicke und launige Person. Verflixt!
Mein Name ist Bulrox Shainante und ich betreibe diesen Waffenladen in Saint Morning. Bill ist mein bester Schüler. Er ist sehr schlau.
Tschüß. Es gibt nichts, das du nicht mit meinen Waffen besiegen kannst.
Schilde zu verkaufen! Bitte in einer Reihe aufstellen.
Du bist am richtigen Ort, wenn du nach einem guten Schild suchst. Wir verkaufen nur die höchste Qualität.
Mein Name ist Colack. Ich habe diesen Shop eröffnet, als Bozman begonnen hat, Rüstungen für Acrobats zu verkaufen.
Bitte besuche mich wieder!
Saint Morning ist der schönste Ort von Madrigal! Die Natur hier ist ein Segen Gottes!
Bitte erledige das so schnell wie möglich.
Es gibt verschiedene Mascquerpets in Saint Morning, daher habe ich immer viel zu tun.
Mein Name ist Dr. Estern. Ich studiere die Natur Madrigals zusammen mit meinen 2 Brüdern.
Bitte genieße die Schönheit und Faszination der Natur.
Nur die mutigsten.
Die Geschichte sollte nicht versteckt werden, egal wie schlecht sie ist.
Mein Name ist Gothante Destratin und ich bin der Vorsitzende des Historiker Verbandes. Du kannst mich Gothante nennen.
Du musst auf jeden Fall über die Vergangenheit Bescheid wissen. Alles klar?
Jene, welche Magician werden möchten, mögen zu mir kommen! Mein Name ist Hee und ich werde euch sagen, was das Beste am Magician ist!
Magician ist der Job mit dem besten Wissen, der meisten Kraft und einzigartiger Brillianz. Du stimmst mir doch zu, oder?
Ich bin Meisterin Hee Lyu. Ich bin Magician Meisterin. Ich bin dafür verantwortlich, neue Magicians zu finden.
Das Licht des Magician wird dich immer beschützen!
Die Saint Morning Halle ist das beste Gebäude in Madrigal.
Gratuliere. Jetzt hast du eine Gilde. Gut gemacht!
Hmm.. Es scheint, dass du nicht der Party Leader bist oder es sind keine 3 Mitglieder in der Party. Allerdings kann es auch sein, dass du in den letzten 48 Stunden eine Gilde verlassen oder aufgelöst hast.
Die Saint Morning Halle ist eine wichtige Einrichtung. Die Stadtverwaltung ist das Wahrzeichen von Saint Morning.
Du hast keine 3,000,000 Penya. Bitte bringe mir den Betrag oder ich kann dir nicht gestatten eine Gilde zu erstellen.
Mein Name ist Helena Obette und ich bin die stellvertretende Verwalterin der Stadtverwaltung in Saint Morning.
Sag mir, wenn du Hilfe brauchst.
Hast du etwas Seltenes und Wertvolles gefunden?
Hast du etwas Seltenes und Wertvolles gefunden? Kann ich es mir ansehen? Was? Tust du nicht? Schade, das zu hören.
Ich bin ein Sammler von seltenen und wertvollen Gegenständen. Aber mittlerweile gebe ich meine Informationen an reiche Leute, die ihre Sammlung vergrößern möchten
Schönen Tag noch.
....
Das Madrigal Laboratory ist in der Saint Morning Halle und ist das größte Institut von Madrigal. Die magischen Fluggeräte wurden in diesem Labor entwickelt.
Mein Name ist Heltung Mondugane und ich bin die oberste Forscherin für das Projekt 2 im Madrigal Laboratory.
Ich hoffe, wir sehen uns bald wieder.
Mein Name ist Herth Emaldhan und ich habe die Aufgabe dich durch Saint Morning zu führen.
Mein Name ist Janne Orgriman und ich habe die Aufgabe dich durch Saint Morning zu führen.
Bitte finde mein Kind! Bitte... Bitte…
Mein Kind ist ein ganz süßes und hat eine wunderschöne Stimme.. *lächeln*
Mein Name ist Natalie. Ich bin vor einigen Jahren nach Saint Morning gezogen.
Der Name meiner Tochter ist Jingyoung. Bitte sag mir, wenn du sie findest.
In einem gesunden Körper steckt ein gesunder Geist! Hier gibt es das leckere Essen von Karin! Es ist sehr gesund!
Was kann ich für dich tun?
Ich mag weder Bulrox noch Bill. Wie kann meine Tochter nur solche Gesellen mögen.. Das macht mich verrückt!
Mein Name ist Karin Sharafobhan und ich betreibe den Food Shop in Saint Morning. Die Schönheit von Saint Morning ist meine Tochter Tina.
Tschüß! Geniesse das gesunde Essen jederzeit!
Mein Name ist Kimberley Prosis und ich habe die Aufgabe dich durch Saint Morning zu führen. Jeff in Flaris ist mein Ehemann.
Wir bieten Quests an, die von den Bürgern in Saint Morning angegeben werden. Diese Quests sind für jeden der bereits Level 27 erreicht hat.
Willkommen. Mein Name ist Lancomi und ich bin die Vorsitzende vom Quest Center in Saint Morning. Wir sammeln Quests von den Bewohnern und listen sie hier auf.
Mein Name ist Leann Hentte und ich habe die Aufgabe, dich durch Saint Morning zu führen.
Mein Name ist Saint Pang. Ich bin das zweite Kind der Pang Familie. Wir verwalten das Lodelight seit Generationen.
Ehre den Willen von Rhisis! Zeig den Zorn von Rhisis! Sprich den Fluch von Rhisis!
Magician zu sein, benötigt geistige Stärke. Du kannst kein echter Magician sein, wenn du deinen Geist nicht trainierst.
Ich bin die Leiterin Lopaze Jenip vom Job Zentrum in Madrigal. Ich werde dir helfen, der beste Magician zu werden.
Ein starker Geist! Das ist das Erkennungszeichen eines Magician. Bitte vergiss das nicht.
Willst du großartige und mächtige Magie verwenden können? Dann solltest du mich besuchen!
Nun, es gibt eine Menge an Dingen, die ich dich fragen muss.
Ich habe gehört, dass Mule in Schwierigkeiten steckt. Im Bezug auf magische Fähigkeiten war Mule besser als ich.. Welche Schande. Ich glaube, Marche hat viel zu tun seit dem Vorfall..
Mein Name ist Martin Scarapus und ich betreibe den Magieladen in Saint Morning. Ich bin auch der Vorsitzende der Studienvereinigung zur Erforschung der Magie.
Tschüß. Ich hoffe dein Pfad wird von der Magie erleuchtet werden.
Oh, toll! Super! Davon will ich eins haben!
Ich mag besondere Dinge, die niemand hat.. und hübsche Mädchen auch!
Hey du! Ich bin Mayun Song. Ich bin richtig cool und du glaubst bestimmt, dass ich nur ein verzogenes Kind bin. Stimmt aber nicht!
Tschüß!
Willkommen an der <Saint Morning Station>! Wir bieten Informationen und Fluginformationen an!
Ihr Blut wird die Erde tränken und ihre Schreie werden im Himmel verhallen. Dann wird alles ihrem Willen folgen.
Mein Name ist Parine Hoavent und ich bin ein Nachkomme von Lillip. Zurzeit lerne ich von Tina, wie man die Station verwaltet.
Wir bieten unseren Kunden einen Sonderservice der Saint Morning Station an!
Das ist seltsam.. Es ist verrückt.. Hmm.. *spricht mit sich selbst*
Oh! Ich war so in Gedanken vertieft, dass ich dich nicht bemerkt habe. Angenehm dich kennenzulernen.
Mein Name ist Porgo Berldent und ich bin der Vorsitzende der Studienvereinigung zur Erforschung des Verschindens in Saint Morning.
Willst du für unsere Organisation arbeiten? Es ist in Ordnung, wenn du nicht möchtest.
Werden sie aufhalten können.
Es gibt so viele seltene und wertvolle Dinge in der Welt. Ich werde niemals sterben, bevor ich sie nicht alle habe. Niemals.
Ich sammle alles, was auf dieser Welt selten und wertvoll ist. Einige nennen mich den seltsamen Sammler.
Tschüß! Bitte komm zu mir, wenn du etwas Seltenes oder Wertvolles hast!
Oh! Sei bitte vorsichtig, das ist sehr wichtig! Es ist ein uraltes Dokument!!
Diese uralten Dokumente sollten mit Fingerspitzengefühl gehandhabt werden, weil sie alt und zerbrechlich sind.
Mein Name ist Rovanett Ganelis. Ich verwahre die uralten Dokumente, in der Bücherei von Saint Morning.
Bitte besuch mich wieder, wenn du irgendwelche Dokumente lesen willst.
Bürger von Saint Morning, seid ihr glücklich? Wie geht es euch?
Ich bin der Bürgermeister von Saint Morning. Kann ich dir behilflich sein?
Ich bin der Bürgermeister von Saint Morning. Ich trage hier die Verantwortung.
Für Saint Morning!
Alle Informationen, die du brauchst, bekommst du von Tina an der Station!
Ich würde dich gern um einen Gefallen bitten.
Bill und ich lieben uns sehr, aber meine Mutter kann ihn nicht leiden. Daher treffen wir uns heimlich...
Mein Name ist Tina Sharafobhan und ich verwalte die Station in Saint Morning. Die Frau, die Essen in Saint Morning verkauft, ist meine Mutter.
Ich hoffe, du genießt das Fliegen.
Das ist eine Katze, kein Löwe.
Mein Gott... Du bist so gemein..
Fang ihn doch!
Ich übe gerade Nummer3. Was hältst du von meinem Schauspiel? Ist es gut?
Unsere Truppe, Tantalus, ist eine der besten Truppen. Entschuldige, aber könntest du ein wenig warten? Wir üben gerade.
Tantalus wird immer für euch da sein.
Oh, Sylia. Nun, ich werde mich von dir trennen. Bitte lass mich allein.
Sylia, bitte schließ dein Fenster. Ich will dich nicht sehen.
Im Moment gibt es nichts, was ich für dich tun könnte. Leb wohl, Sylia.
Was kann ich für dich tun?
Ich übe das Stück Nagata und das Goldkettchen. Was hältst du von meinem Schauspiel? Ist es gut?
Gott. Der Ring gehört Nadine.. Begehrst du ihn so sehr?
Mein Fenster wird dir ewig offen stehen.
Eric, Ich werde dich ewig lieben. Bitte komm zurück.
holder835
Ohne Fleiß kein Preis.
Willst du ewig bei ihr bleiben. Lass uns nach Hause gehen.
Du!! Warum kannst du es nicht einsehen?
Was kann ich für dich tun?
Uuuuahhah...Uahauaahah.
Wo ist meine Tochter? Hat sie keiner gesehen?
Meine Tochter.. oh mein Gott.. ihr Gatte ist ein schäbiger Geselle. Gibt es etwas, was ich für dich tun kann?
Kannst du mir einen Gefallen tun?
Die ganze Welt wurde verwirrt und das einzige was man hört ist Gejammer.
Willst du diese Last dein ganzes Leben tragen? Hast du die Entschlossenheit, ein Magician zu sein?
Es hängt von dir ab, was du wählst. Aber es wird nicht schwer sein, die Last zu tragen, wenn du dich selbst dafür entscheidest.
Ich bin die Magician Ausbilderin Wingyei Spero vom Job Zentrum in Madrigal. Du bist hier am richtigen Ort, wenn du die magische Kraft der Magician spüren möchtest.
Glaube an dich selbst. Flyff!
Willst du Magie verwenden? Dann solltest du den Magieladen von Haven aufsuchen!!
Was auch immer du wählst, es wird deine Pflicht sein.
Um ehrlich zu sein.. Ich mag Achaben. Allerdings bin ich mir nicht sicher, ob er mich akzeptieren würde, weil... Ich älter bin als er.
Mein Name ist Haven Bgeoner. Ich betreibe den Magieladen hier in Darkon.
Gib Acht~
Hier gibt es verschiedene Güter von den Nomaden! Komm doch zum Geschäft von Tandy!!
Was kann ich für dich tun?
Wir sind nur reisende Händler, aber wir die Khan Union, sind in ganz Madrigal für unsere verschiedenen Produkte bekannt.
Mein Name ist Tandy Khan und ich verkaufe unterschiedliche Güter hier im Nomadendorf des verfluchten Waldes.
Geniess deinen Flug.
Ich werde mein Bestes tun, um die Bewohner von Darkon glücklich zu machen. Vertrau mir.
Was kann ich für dich tun?
Ich drehe meine Runden, um mir die Meinungen der Bürger von Darkon anzuhören. Kann ich dir helfen?
Ich bin der Bürgermeister von Darkon.
Für Darkon!
Hmm.. Es scheint, dass du nicht der Party Leader bist oder du hast weniger als 3 Leute in deiner Party. Allerdings kann es auch sein, das du vor 2 Tagen erst eine Gilde aufgelöst oder verlassen hast.
Bist du bereit eine Gilde zu erstellen? Wenn nicht, geh bitte. Ich bin sehr beschäftigt.
Gilde erstellen
Weitermachen

Verschwinde, wenn du nicht genug trainiert hast!
Beende zuerst was du angefangen hast!
Allein kannst du nichts tun!
Warte ein wenig bis zur Herausforderung.
Bring mir 3 Ruby of Joy, Anger und Sorrow. Dann bringe ich dich an einen besonderen Ort.
Ich kann nichts für dich tun, solange du mir nicht die 3 Ruby of Joy, Anger und Sorrow gebracht hast.
Ich werde dich an einen besonderen Ort führen, wenn du mir alle Rubies bringst.
Bist du neugierig auf den Ort?
Versuch nicht, mich auszuhorchen.. Bring mir einfach die Rubies, dann werde ich dich zu dem Ort führen.
Auf Wiedersehen, du strahlst voller Hoffnung..
Sammle alle Rubies. Eine große Herausforderung erwartet dich.
Verflixt! Ich langweile mich! LANGWEILIG!! Gibt es nichts lustiges? Ich bin WIRKLICH gelangweilt!
Was willst du tun? Huch? Schnell, wähle etwas!
Kennst du etwas Lustiges? Nein? Verschwinde, du Dummkopf!
Was ist es? Ist es lustig? Hmm.. Vorstellung.. Ich glaube nicht, das es lustig ist..
Dank dir hatte ich so viel Spass. Du musst das nächste mal wieder kommen, okay?
Ich werde dir eine Bead geben, wenn du mir Sesame Cake bringst.
Ich werde dir eine Red Bead geben, wenn du mir 50 Sesame Cake bringst.
Ich bin Ivil Tobby, der älteste der Ivillis Brüder.
Frohes neues Jahr.. Nein.. Nein..
Ich werde dir eine Bead geben, wenn du mir Sesame Cake bringst.
Ich werde dir eine Orange Bead geben, wenn du mir 35 Sesame Cake bringst.
Ich bin Ivil Dorry, der zweitälteste der Ivillis Brüder.
Frohes neues Jahr.. Nein.. Nein..
Ich werde dir eine Bead geben, wenn du mir Sesame Cake bringst.
Ich werde dir eine Yellow Bead geben, wenn du mir 30 Sesame Cake bringst.
Ich bin Ivil Nana, der drittälteste der Ivillis Brüder.
Frohes neues Jahr.. Nein.. Nein..
Ich werde dir eine Bead geben, wenn du mir Sesame Cake bringst.
Ich werde dir eine Green Bead geben, wenn du mir 25 Sesame Cake bringst.
Ich bin Ivil Tubby, der viertälteste der Ivillis Brüder.
Frohes neues Jahr.. Nein.. Nein..
Ich werde dir eine Bead geben, wenn du mir Sesame Cake bringst.
Ich werde dir eine Blue Bead geben, wenn du mir 10 Sesame Cake bringst.
Ich bin Ivil Pho, der jüngste der Ivillis Brüder.
Frohes neues Jahr.. Nein.. Nein..
Ich werde dir einen Seedling geben, wenn du mir Leaves bringst.
Ich werde dir einen Fir Seedling geben, wenn du mir 100 Leaves bringst.
Mein Name ist Fir Dryad.
Ich hoffe dir gelingt alles.
Ich werde dir einen Seedling geben, wenn du mir Leaves bringst.
Ich werde dir einen Persimmon Seedling geben, wenn du mir 300 Leaves bringst.
Mein Name ist Pers Dryad.
Ich hoffe dir gelingt alles.
Ich werde dir einen Seedling geben, wenn du mir Leaves bringst.
Ich werde dir einen Pear Seedling geben, wenn du mir 600 Leaves bringst.
Mein Name ist Pear Dryad.
Ich hoffe dir gelingt alles.
Ich werde dir einen Seedling geben, wenn du mir Leaves bringst.
Ich werde dir einen Pine Seedling geben, wenn du mir 1000 Leaves bringst.
Mein Name ist Pine Dryad.
Ich hoffe dir gelingt alles.
Jeder der beichten möchte, kommt bitte zu mir.
Wenn du einen Engel beschwörst und ihn aufziehst, werden deine Vergehen (PK Punkte) sinken. Je mehr Oricalkum und Moonstone du einsetzt, desto höher ist die Wahrscheinlichkeit, einen besseren Engel zu beschwören. Um einen Engel beschwören zu können, brauchst du mindestens 3 Oricalkum und Moonstone.
Ich bin der Priester der Beichte. Fülle die EXP des Engels und zahle mir 1.000.000 Penya. Dann werde ich den Engel in den Himmel schicken und deine PK Punkte werden zur gleichen Zeit verringert.
Du musst für deine Vergehen bezahlen.
*heul* Bitte.. .. Hilf mir doch jemand.. ..
*Tränen wegwisch* Weißt du vielleicht wo meine verlorenen Stationeries sind? Ich wollte sie meinen Studenten am nächsten Schultag vorstellen.. ..
Ich bin der neue Lehrer der Madrigal Magierschule. Ich bin etwas tollpatschig, aber ich bin mir sicher, dass meine Magierfertigkeiten die Besten sind.
Bitte sag, mir wenn du meine verlorenen Stationeries gesehen hast.
Was zum.. .. Wo sind meine Stationeries?
Die MONSTER!! Sie haben meine Stationeries gestohlen!!
Hey du, ich bin ein Lehrer der Madrigal Magierschule. Verschwinde, wenn du nichts mit mir zu schaffen hast. GEH!
Ich sagte VERSCHWINDE!
Hast du jemals meine Stationeries gesehen?
Nun, ich bin mir sicher, das die Monster von Madrigal sie haben.. ..
Nett, dich kennen zu lernen, ich bin der Lehrer der Madrigal Magierschule. Möchtest du unserer Schule beitreten und noch mächtiger werden?
Bitte denk genau über meinen Vorschlag nach und komm dann wieder.
Valentins Schokolade als Geschenk zum Valentinstag~
Ich gebe dir 1 Valentine Chocolate Set, wenn du mir Chocolate(Event) und Milk bringst
Hallo! Hi! Ich bin ein chaotischer Koch in Ausbildung!
Bis bald!
Oh mein Gott.. .. Was soll ich tun.. .. 
Ich entschuldige mich ganz förmlich für den Fehler meines Kochlehrlings.. ..
Willkommen, Herzchen Ich bin der Chefkoch und mache die beste Schokolade in Madrigal!
Willst du nicht einmal die beste Schokolade probieren?
Der Frühling ist da, sammle Seedlings!
In diesem Frühling haben wir mysteriöse Seedlings, die man in ein Geschenk oder einen Young Seedling verwandeln kann, wenn man sie doppelt anklickt.
Hallo zusammen~ Ich bin der Seedling Pfleger und kümmere mich um die Seedlings.
Bitte finde unsere Seedlings!
Natur ist Leben!
In diesem Frühling haben wir mysteriöse Seedlings, die man in ein Geschenk oder einen Young Seedling verwandeln kann, wenn man sie doppelt anklickt.
Hi hi~ Ich bin der Forest Keeper!
Du willst nicht helfen? Dann verschwinde!
Bitte kümmere dich um die Natur!
In diesem Frühling haben wir mysteriöse Seedlings, die man in ein Geschenk oder einen Young Seedling verwandeln kann, wenn man sie doppelt anklickt.
Lass uns Madrigal noch schöner machen!
Liebst du die Natur? Dann beweise es!
Hey, warum besuchst du nicht den Nationalpark?
In diesem Frühling haben wir mysteriöse Seedlings, die man in ein Geschenk oder einen Young Seedling verwandeln kann, wenn man sie doppelt anklickt.
Ich möchte den Flyff Nationalpark zum Berühmtesten aller Zeiten machen.
Tschüß!
Ich weiß, wie ich einen vitalisierenden und leckeren Trank herstellen kann. Frag mich, wenn du einen möchtest!
Hallo, Ich bin Pang.
Suche die Zutaten, die ich erwähnt habe und komm zu mir zurück.
Du kannst Schnick Schnack Schnuck spielen, wenn du mir einen Coupon bringst!
Ich werde dir eine Belohung geben, wenn du das KAWIBAWIBO Spiel gewinnst.
Tschüss! Bis bald!
Es ist schwer zu überleben, wenn man nach Volcane geht.
Nur ausgewählte Menschen können nach Volcane
Erwarte keine Antwort von mir.
Frag mich bloß nichts.
Willst du mehr Kraft haben?
Die Göttin von Rhisis möge dich segnen.
Es ist für mich sehr schwer das zu erklären und es ist noch schwerer für mich zu verstehen, was ich erkläre..
Bin ich hübsch?
Das Pet ist ein lebenswichtiger Partner für dich bei deinen Abenteuern in Madrigal.
Die Mitglieder meiner Familie sind die besten <Pet Tamer> in Madrigal. Du kannst jedes Pet zu deinem Partner machen.
Von allen in meiner Familie bin ich der Beste, wenn es um Pet Taming geht. Besuche mich, wann immer du Hilfe benötigst.
Wie wäre es, wenn du ein fantastisches Pet hättest?
Sprich mich nicht an!
Du kommst hier nicht vorbei. Ich weiß nicht, wann du hier passieren kannst.
Um ehrlich zu sein, bin ich sehr freundlich (Glaub es oder nicht..)
Wiedersehen.
Bitte zeige, wie du für deinen Schatz empfindest.
Wenn du an jemanden denkst, warum zeigst du der Person nicht deine Gefühle, während des Sternen Festival?
Ich bringe Liebe in die ganze Welt hinaus.
Liebe ist wunderbar
Ich möchte geliebt werden..
Manchmal ist geben besser als nehmen.
Ich hoffe jeder in der Welt lebt ein glückliches Leben.
Bis bald!
Waffen können nicht stärker sein, wenn sie nicht aufgewertet werden!
Was für eine Waffe hast du? Wenn du nicht mit deiner Waffe zufrieden bist, bring sie zu mir und ich werde sie stärken!
Das Aufrüsten von Waffen ist mein Job!
Du kannst noch mächtiger sein mit einer starken Waffe!
Hey, pssst! Willst du ein neues Board? Komm her und ich sag dir wie!
Kauf mehr, damit du mehr Sticks bekommst! Du kannst es!
Hiya! Ich bin Pang.
Wir stellen euch das neue NESCAFE 3in1 Ultimate Hoverbike vor, welches mit dem neusten Turbo Antrieb ausgestattet ist. Willst du ihn einmal hören?
Viel Glück mit deinem Quest! Sei dir sicher, dass es ein absolut cooler Ritt sein wird, wenn du die benötigten Gegenstände bringst. Danach bekommst du das NESCAFE 3in1 Ultimate Hoverbike!
Guten Tag, ich arbeite für die NESCAFE Flugschule!
Madirigal wird von Moskitos angegriffen.
Bitte fange die Moskitos in ganz Madrigal! Ich brauche deine Hilfe.
Hallo. Wir sind das Moskito Kontrollteam das die Bewohner Madrigals vor den Moskitos beschützt.
Lasst uns einen coolen Sommer mit der Moskito Jagd haben!!!
Bitte gib mir alles was seltsam ist. Ich werde dich belohnen!
Bitte bring mir alle möglichen mysteriösen Gegenstände, die du finden kannst. Ich werde dich auch belohnen.
Ich sammle seltsame Materialien. Gib mir alles was du findest!
Komm bitte wieder.
#bDu möchest wissen welche Gilde die stärkste ist? Dann melde dich für den 1vs1 Guild War an und finde es heraus!#nb
Im 1vs1 Guild War kannst du nicht nur rausfinden welche Gilde die stärkste ist, sondern auch welches Mitglied.
Ich arbeite im Guild War Center als Belohnungs-Manager, bin jedoch auch für die Anmeldung und den Einlass für den 1vs1 Guild War verantwortlich.
Lasst uns herausfinden, wer der stärkste Kämpfer in Madrigal ist.
#bBitte besuche mich, wenn du Fragen zum 1vs1 Guild War hast oder die Ergebnisse einsehen möchtest.#nb
Du wirst feststellen, dass dir der 1vs1 Guild War einen Kick der ganz besonderen Art geben wird!
Ich arbeite im Guild War Center als Belohnungs-Manager, bin jedoch für die Rückerstattung der Anmeldegebühr und die Veröffentlichung von Statistiken verantwortlich.
Willst du dich für den 1vs1 Guild War anmelden? Du hast wirklich Mut!
Seltene, wertvolle Gegenstände suchst du? Die gibt es nur hier!
Möchtest du etwas kaufen? Dann bringe mir Red Chips. Diese erhälst du wenn du den Guild War gewinnst.
Ich bin WaforWaforu, ein Kaufmann aus Madrigal. Alles was ich anbiete kann ausschließlich mit Red Chips gekauft werden.
Komm und sieh was ich anzubieten habe! Waren, so gut wie meine, wirst du nirgends sonst finden können.
Hallo! Ich bin der Weihnachtsmann und beschenke die Einwohner von Madrigal!
Meine Geschenke wurden in Monster verwandelt.
Bitte hilf mir, wir haben nicht viel Zeit!
Frohe Weihnachten!
Nur der Stärkste kann hier überleben!
Du glaubst, dass du stark genug bist? Da würde ich an deiner Stelle noch einmal nachdenken.
Mein Name ist Harrold und ich verwalte die Arena. Komm einfach zu mir, wenn du aufs Festland zurück möchtest.
Glaube daran, der Stärkste zu sein!
Du solltest dich vorbereiten, wenn du beabsichtigst zu Kämpfen.
Sei bitte vorsichtig, wenn du die Arena betrittst. Du kannst hier jederzeit von anderen Spielern angegriffen werden.
Mein Name ist Deek und ich verkaufe alle Waren, die im Kampf benötigt werden. Du kannst hier von jedem angegriffen werden.
Es ist nicht gerade einfach, alle Gegenstände vom Festland auf die Insel zu schaffen.
Neulinge, kommt bitte zu mir!
Ich unterstütze Spieler, die unter Level 61 sind.
Hallo. Ich bin ein Neulingshelfer. Komm zu mir, wenn du Hilfe benötigst.
Hab Spass mit Flyff!
VocNpclui-open1.wav
VocNpclui-open2.wav
VocNpclui-open3.wav
VocNpclui-close1.wav
VocNpclui-close2.wav
VocNpcbulrox-open1.wav
VocNpcbulrox-open2.wav
VocNpcbulrox-open3.wav
VocNpcbulrox-close1.wav
VocNpcbulrox-close2.wav
Denkst du, du bist stark genug? Warum gehst du dann nicht mal die PvP Arena besuchen?
Du kannst ohne jegliche Beschränkung kämpfen. Alle Charaktere, die die erste Jobquest abgeschlossen haben, können eintreten.
Mein Name ist Ray und ich bin für die PvP Arena verantwortlich. Hey, du siehst ganz schön stark aus.
Sei mutig und fürchte dich nicht, es einmal auszuprobieren.
Lass uns Bäume pflanzen!
Warum pflanzt du nicht ein paar Bäume in Darkon und machst es so schöner?
Ich kümmere mich um die Wälder in Madrigal. Madrigal ist unsere Heimat, also lass sie uns schön und sauber halten.
Liebst du die Bäume? Ich liebe Bäume! Ja, das tue ich.
Du brauchst einen Collector? Dann komme mich besuchen.
Was? Du hast noch nie Gegenstände in der Collector Area gesammelt? Dann musst du es unbedingt versuchen! Man kann dabei Reich werden!
Ich entwickel Collectoren und verwalte diese. Ich versuche immer neue Versionen von noch besseren und schnelleren Collectoren zu erfinden.
Warum legst du nicht deine Bewaffnung ab und benutzt den Collector?
Du kannst tolle Preise bei Stein, Schere, Papier gewinnen.
Wenn du mit Demian spielen möchtest, brauchst du erst ein paar Gegenstände.
Wenn du Stein, Schere, Papier spielen möchtest, brauchst du erst bestimmte Gegenstände.
Spielen macht zwar Spaß, doch Gewinnen umso mehr!!!
°­ÇØÁö°í ½ÍÀº ÀÚµéÀÌ¿©~³ª¿¡°Ô ¿À¶ó
¾î¶§ ÀÚ³×µµ °­ÇØÁö°í ½ÍÀº°¡? ±×·¸´Ù¸é ³»°¡ ºÎÅ¹ÇÏ´Â °ÍµéÀ» ¸ð¾Æ¿À°Ô³ª~ ¸®½Ã½ºÀÇ Ãàº¹ÀÌ ±êµç ÀÌ »óÀÚ¸¦ ¼±¹°·Î ÁÖÁö.
³ª´Â ¿©½Å ¸®½Ã½º¸¦ ¸ð½Ã´Â »çÁ¦¶ó³×. ÇÁ¸®ÇÁ ¼¼°èÀÇ ¸ðÇè°¡µé¿¡°Ô Äù½ºÆ®¸¦ ÅëÇØ ´õ °­ÇÑ ÈûÀ» ÀÌ²ø¾î³»·Á°í ³ë·Â ÁßÀÌ¶ó³×.
º¸¹° »óÀÚ¸¦ ¾ò°í ½ÍÁö ¾ÊÀº°¡?
Do you want to know me? Come here~
I am the Hostess who is running the Prepaid Card event.\nTo celebrate the opening of our prepaid cards in Target and Staples, we are running an event!
Here is how the event works :\nBuy a gPotato prepaid card at Target or Staples. Go to our website and redeem the prepaid card for gPotatoes. At the end of the redemption process, choose a bonus item. A special gift box will be delivered to your inventory!\nOnce you get the gift box, come back to me, and tell me you wish to ¡°Redeem Gift¡±. I will then help you open your gift box, giving you a special bonus item!
ÀÛº°½Ã ¸»Ç³¼±
Á÷³à¸¦ À§ÇØ¼­ ³­ ¹«¾ùÀ» ÇØÁÙ¼öÀÖÀ»±î...
ÃÖ±Ù¿¡ Á÷³à¿Í ÃàÁ¦¿¡ °¬¾ú¾î¿ä. ¿©·¯ À½½ÄµéÀ» ÆÈ°í ÀÖ°í ÇØ¼­ Áñ°Å¿ü¾î¿ä. ±Ùµ¥ Áñ°Å¿î ½Ã°£À» Ã¤ Áñ±â±âµµ Àü¿¡ ½½ÇÂÀÏÀÌ ÀÏ¾î³ª ¹ö·È¾î¿ä¡¦
Á÷³àÀÇ Çàº¹Àº ÀúÀÇ Çàº¹ÀÌ¿¹¿ä. »ç¶ûÇÏ´Â Á÷³àÀÇ ¹Ì¼Ò¸¦ ÁöÅ°±â À§ÇØ¼­ ÇÒ ¼ö ÀÖ´Â µ¥±îÁö ¸ðµçÁö ÇØÁÖ°í ½Í¾î¿ä.
¼ÒÁßÇÑ »ç¶÷À» ¹è·ÁÇÏ´Â ±âºÐÀº ÀØÀ¸¸é ¾ÈµÇ¿ä.
¾î¶±ÇØ¿ä. Áß¿äÇÑ ºñ´ÜÀÌ ¾ø¾îÁ®¼­..
ÀÌ¹ø Ä¥¼®Àº ¿¹»Û º°¶Ëº°ÀÌ ¶³¾îÁø´Ù°í Çß¾ú´Âµ¥ ¾ÈÅ¸±õ°Ôµµ ¾È¶³¾î Áö³×¿ä..ÃÖ±Ù¿¡ °ß¿ì¿Í ÃàÁ¦¿¡ °¬¾ú¾î¿ä. Áñ°Å¿üÁö¸¸ »ý°¢ÇÏ¸é ½½ÆÛ¿ä.
°ß¿ì¸¦ ¸¸³ª°í ³ª¼­ ¾Æ¹«°Íµµ ¾ÈÇØµµ ±×³É °°ÀÌ ÀÖ´Â°Í¸¸À¸·Îµµ Çàº¹ÇØ¿ä. Á¶¸¸°£ °ß¿ì¿¡°Ô ¼±¹°ÇÒ °Çµ¥ ±â»µÇßÀ¸¸é ÁÁ°Ú¾î¿ä.
Ä¥¼®ÀÌ ¿©·¯ºÐ¿¡°Ô Çàº¹À» ÁÖ±â¸¦ ±âµµÇÒ²²¿ä.
Spieler mit Mut sollten sich der Herausforderung des Secret Room stellen.
Möchtest du die Ostregion (Flaris, Saint Morning, Garten von Rhisis) erobern? Die besetzende Gilde erhält Steuern von der Region und vom Eintrittsgeld des Verlassenen Turms.
Ich bin für den Secret Room der Ostregion verantwortlich. Du kannst mich alles über den Secret Room fragen. Ich kann dir auch den Steuersatz der Ostregion nennen.
Verbreite den Segen von Rhisis in aller Welt!
Aus dem Zentrum wird das Chaos entspringen
Möchtest du die Westregion (Darkon) erobern? Die besetzende Gilde erhält Steuern von der Westregion und vom Eintrittsgeld der Jagdgebiete.
Ich bin für den Secret Room der Westregion verantwortlich. Du kannst mich alles über den Secret Room fragen. Ich kann dir auch den Steuersatz der Westregion nennen.
Möge Rhisis für immer existieren!
Ich kann mir keine Welt ohne Karten vorstellen.
Wenn du der Meinung bist, dass rangniedrige Sockelkarten nutzlos sind, komm zu mir. Ich kann 10 Karten gegen eine neue Karte umtauschen. Die neue Karte ist zumindest gleichwertig, vielleicht sogar höherwertig.
Ich bin der Kartenmeister. Ich habe mich schlecht gefühlt als ich gesehen habe, dass Spieler die rangniedrigen Karten wegwerfen. Daher habe ich mich entschieden sie umzutauschen.
Es gibt keine nutzlosen Sockelkarten.
Ich liebe meinen Beruf! Die Juwelen glitzern so schön!
Nur Juwelen können dir Kraft geben. Komm zu mir und ich werde dir ein neues Juwel erstellen.
Ich bin Peach und helfe Bobochan. Ich arbeite an Gegenständen, welche mit hochwertigen Juwelen zu tun haben. Ich verkaufe Gegenstände und Scrolls of Pet Awakening für Pets.
Ich liebe diese Juwelen! Sie sind so wunderschön!
Lass uns die Small Toothed Wheel sammeln!
Bitte bring mir diese nutzlosen Small Toothed Wheel und ich werde etwas sinnvolles daraus machen.
Ich bin ein Erfinder, der aus wertlosen Dingen etwas brauchbares herstellt.
Komm schon! Bring mir deine Small Toothed Wheel!
Ich liebe Glasmurmeln!
Ich habe bisher jede einzelne Glasperle in Madrigal gesammelt, aber es gibt eine, die nur von Monstern erhältlich ist. Ich will diese unbedingt.
Ich bin ein hübsches Mädchen und liebe Glasperlen!
Ich liebe Glasmurmeln!
Fröhliches Halloween. Möchtest du eine Gruselgeschichte hören?
Meine Geschichte ist nun zu Ende. Bitte erzähl sie anderen! 
Hallo. Heute werde ich euch eine fantastisch gruselige Geschichte erzählen!
Warum bleibt ihr nicht für eine Weile und hört sie euch an?
Willst du dein eigenes Zimmer haben?
Du kannst ab sofort dein eigenes Zimmer haben! Lade ein paar Freunde ein oder veranstalte ein exklusives Treffen mit deinen Gildenmitgliedern!
Ich stelle erstklassige Möbel und andere Haushaltsgegenstände her, damit ihr eure Zimmer dekorieren könnt. Ich bin der beste Zimmermann weit und breit!
Wenn man ein schönes Zuhause hat, kann man ausgeruht und gestärkt in den Kampf um Madrigal ziehen.
Hilfe! Mir sind ein paar Teile meines Teddys abhanden gekommen!
Jeder sollte einen Teddy zum Spa©¬ haben bekommen!
Ich habe Teddies fur alle gemacht!
Frohe Weihnachten!
Frohes neues Jahr
Frohes neues Jahr
Ich bin Madrigals Wintergott.
Frohes neues Jahr
Denke an jemanden, den du magst... schön, oder?
Denke an jemanden, den du liebst... schön, oder?
Hi! Mein Name ist Grahoo, ich folge dem legendären Knight. Der legendäre Knight kommt immer am Valentinstag.
Der Valentinstag ist mein Lieblingsfeiertag!
So gutaussehend zu sein, ist fast schon ein Verbrechen...
Selbst ein legendärer Krieger sollte andere nicht einschüchtern.
Ich bin Aberu, der legendäre Krieger. Ich kriege viel Schokolade von hübschen Mädchen geschickt. Immer nur her damit.
Alle Mädchen finden mich umwerfend.
Hi! Ich bin Aberu, der legendäre Krieger. Der König steht mir immer zur Seite. Gar nicht schlecht, die rechte Hand des Königs zu sein.
Hey, wenn du gerade nicht beschäftigt bist, kannst mir vielleicht helfen.
Ich habe da ein Problem. Ich brauche bestimmte Zutaten für ein besonderes Gericht.
Ich bin der beste Koch Madrigals.
Los los, der neue Lord wird bald hier sein... Wir haben doch keine Zeit.
Kopf hoch, Leute!
Möge Rhisis euch beschützen...
Ich bin Alice, für die Gegend Azria verantwortlich.
Nur Mut, Leute!
Heute ist Wandertag!
Kommt mit zu einem Ausflug!
Ich bin Oasis, dein Betreuer für den Madrigal Wandertag.
Das Sportfest geht los!
Wer Quests in Khaldera erledigen möchte, bitte zu mir!
Hi! Ich bin Jano, ich Verwalte alle Quests in Khaldera. In den letzten Tagen wurden viele Vorräte von den Masquerpets gestohlen. Auf die Masquerpets ist eine Belohnung ausgesetzt.
Im Moment habe ich keine Quests für dich, sorry. Aber hier ist eine Menge los. Schau einfach später nochmal vorbei.
Mein Name ist Jano. Ich verwalte alle Quests in Khaldera. Wann immer Abenteurer benötigt werden, bin ich die Kontaktperson.
Es gibt viel zu tun, versuch es später nocheinmal.
Willkommen! Hier findest du jede Menge Abenteurerausrüstung.
Hi! Such dir etwas aus, ich mach dir einen guten Preis.
Ich wollte eigentlich selbst Abenteurer werden, hatte aber dann nicht das Talent dazu. Deswegen greife ich euch unter die Arme und biete günstig Ausrüstung an.
Mein name is Luka. Später werde ich mal die Ladenbesitzer Khalderas vertreten. Vorerst verkaufe ich selbst Waren hier im Basislager.
Nun gut, schau später nochmal vorbei.
Willkommen! Erlebe die Schönheit Khalderas.
Die Entdeckung Khalderas ist ein einmalige Sensation! Ich bin so froh, als einer der Ersten mit dabei zu sein.
Ich bin zwar nicht mehr der Jüngste, aber die Erforschung eines neuen Kontinents lasse ich mir nicht nehmen! 
Hallo! Mein Name ist Vespu, ich bin der Leiter der Expedition.
Nun gut, lasst uns aufbrechen und die Wunder Khalderas entdecken.
Die Schönheit Khalderas
Am Strand werden sie landen.
Die Schönheit Khalderas
Schau dich doch nur einmal um! Herrlich, nicht? Ich finde den Wald viel schöner als die stinkenden, grauen Städte.
Sagt dir der Name Escop etwas? Ich bin Escop der Vierte, Nachkomme des großen Esop!
Sei vorsichtig auf deiner Rückreise. Hier lauern überall fiese Masquerpets.
Hallo! Willkommen auf Khaldera!
Die Schönheit Khalderas
Hehe... Alle wollen jetzt nach Khaldera. Ich freu mich ja so!
Ich bin Ryan, Historiker von Khaldera. Ich halte die Ereignisse während der Pionierzeit auf Khaldera für die Nachwelt fest. Das wird ein spannendes Kapitel in der Geschichte Madrigals sein.
Auf Wiedersehen! Und vergiss nicht, in der Geschichte liegt die Zukunft.
In Richtung der ewigen Stadt
Die Schönheit Khalderas
Das Land ist noch unerforscht und jeden Tag wartet ein neues Abenteuer. Es war eine gute Entscheidung, nach Khaldera auszuwandern, findest du nicht?
Hi! Ich bin Lasa. Ich bin mit Ryan zusammen nach Khaldera gekommen, aber wir sind nur Freunde.
Du bist sicher beschäftigt. Vergiss nicht, bei Gelegenheit mal vorbeizukommen.
Kann mir jemand einen Gefallen tun?
Die Schönheit Khalderas
Der blaue Ozean... weiße Strände... Ah, ich kann es kaum erwarten...
Ich bin Melon, der Inhaber der Melonbäckerei.
Hoffentlich kannst du mir helfen, wenn es dir wieder besser geht.
*Schnalzt immer mit der Zunge und singet hell und laut, der lustige Brauerjunge hat dieses Malzbier gebraut!*
Durstig! Dann schenk dir ein Glas ein!
Ich bin Arthur G., der beste und berühmteste Braumeister Madrigals! Ich verlasse meine Heimatstadt nur selten, da ich stets damit beschäftigt bin, neue Geschmacksrichtungen zu kreeiren!
Bis später!
Hallo! Ich bin Augustin, der Bierbrauer. Das Oktoberfest kann ohne mein berühmtes Malzbier nicht stattfinden.
??? ??? ??? ?? ???...
? ??? ?????. ?? ????? ? ?????..
??? ??? ??? ? ?? ???!
? ??? ??? ???? ??? ??? ????? ?? ??? ????? ?? ????!
???? ??? ??? ????? ???...
?????! ???? ????! ?? ???? ?? ???.
???? ??? ? ??? ???? ?? ?????!
Vampire gehen um! 
Vampire gehen bei Nacht um... Sei vorsichtig! 
Sei gegrüßt! Mein Name ist Van Harlen, ich bin eine Vampirjägerin! 
Du fühlst dich bedroht? Besuche mich! 
Stelle dich der Herausforderung!
Wie wäre es mit einem Quiz zusammen mit deinen Freunden?
Hallo! Mein Name ist Ete, der Alleswisser! Manche nennen mich auch einen Besserwisser, aber ich weiß es nun mal besser, hahaha!
Wenn du wissensdurstig bist, bist du bei mir an der richtigen Stelle!
Ich bin immer auf der Suche nach mehr Wissen.
Dann wollen wir ein Quiz mit dir und deinen Freunden machen!
Hallo! Mein Name ist Tong, ich arbeite mit Ete am Quizevent.
Lerne fleißig, es lohnt sich!
Kleine Reise gefällig? Stets zu Diensten!
There are a lot of people who has inner and outter beauty in the world
Hallo ich bin Veola, eure Gildenteleporterin. Ich sorge für den sicheren Verkehr zwischen den Kontinenten. 
Komm wieder, wenn du auf Reisen gehen willst. 
Eile mit Weile? Nicht bei mir!
Laut Statistik gilt Teleportation als sicherste Art des Reisens!
Mit Veola fällt das Reisen durch die Kontinente leicht! 
Wohin darf es gehen?
Dann wollen wir uns mal ein schönes Gildenhaus bauen. 
Jeder braucht einen Ort zum entspannen. 
Hallo, ich bin für die Gildenhäuser verantwortlich. 
Gildenhaus gefällig? Bei mir liegst du richtig. 
Merry Christmas!
Is it going to be white Christmas..
Hello. I'm Romeo
I wish you a merry Christmas
Merry Christmas~
Be romantic in Christmas
Hello. I’m Juliet
I wish you a merry Christmas
Achtung bitte! Wir suchen nach talentierten Lehrmeistern!
Willst du zum Mentor werden, musst du vorher einige Prüfungen bestehen. 
Keine einfache Sache gute Mentoren zu finden heutzutage. 
Mein Name ist Isinis. 
Komm wieder, wenn du doch ein Mentor sein willst. 
Willkommen im Gildenhaus. 
Trautes Heim, Glück allein. 
Guten Tag. Ich bin für die Gegenstände im Gildenhaus zuständig. 
Na dann viel Spaß!
Bei mir bist du in guten Händen. 
Ich werde dich zu deinem Ziel bringen. 
Ich bin Velosia und für den schnellen und sicheren Transport per Teleportation zuständig. 
Gute Reise!
Brauchst du eine mächtigere Waffe, dann bist du bei mir an der richtigen Stelle!
Es dauert ewig eine mächtige Waffe zu erschaffen... (Seufz).
Mein Name ist Raydian, ich bin der Spezialist im Waffen Upgraden! 
Bitte komm wieder. Ich werde eine Technik entwickeln, um noch mächtigere Waffen zu erschaffen. 
Oh, ich kann die Wärme der Herzen in dieser Stadt regelrecht fühlen. 
Es gibt nichts schöneres, als wenn zwei Herzen zueinander finden. 
Ich bin Amor, Gott der Liebe
Adieu
Ein frohes neues Jahr!
Du hast einen Eventcoupon? Dann komm zu mir!
Dieses Event wird dir dabei helfen, dich schnell in Flyff zurecht zu finden. Erzähl es weiter~
Dieses Event wird dir dabei helfen, dich schnell in Flyff zurecht zu finden. Erzähl es weiter~
Ich bin für das Event verantwortlich.\nIch tausche die Eventcoupons in Eventpreise.
Na dann viel Spaß~
Güte wird belohnt. 
Bitte finde meine lucky pouch, ich habe sie verloren. 
Ich bin ein Priester im Dienste Bubbles. Ich belohne die Güte der Menschen. 
Willst du die Macht des Voodoo sehen?
O Paddy dear, and did ye hear the news that's goin' round?
Wusstest du, dass ich alle Cobras aus Flaris vertrieben habe?
Wusstest du, dass ich alle Cobras aus Flaris vertrieben habe?
Ich bin Paddy! Und feier mich hier selbst!
Slán leat!
there is always a full of love in this town. Everyone has its own figures. So people has to find out a love for their own.
I will give you my heart.
I'm Cupid. I came back.
Adieu
Glaubste an da Voodoo?
Ich benutze da Voodoo Kräfte für ne besooooondre Kreation...
Ich bin da Voodoo Priesta Laveau und ich suche nach n paar Knochn aus de Katakomben
Jetz' VERZIEH DICH! Oda du kriegst 'n Fluch von mia!
Pass auf den Dumb Bull auf! Ich mach nur Spaß!
Es gibt nichts besseres als diesen Dumb Bulls zu zeigen wer der Boss ist.
Ich bin ein Dumb Bull Matador! Ich komme aus einem fernen Land um dir unsere aufregende, alljährliche Tradition zu zeigen. Der Lauf der Dumb Bulls? In meiner Blüte war ich der beste Matador!
Adios, mein Freund.
Ich verspreche dir, meine Waffen sind die besten der Welt.
Diese Waffen durchdringen alle Rüstungen. Was? Sogar die von Kanran und Karan? Ist das dein Ernst? Versuche es selbst wenn du erstmal alle 3 Gegenstände hast.
Waffen gibts bei mir, Rüstungen bei meinen Brüdern!
Auf Wiedersehen!!
Ich bin Huntran, der achte Häuptling von Elliun.
Es ist bereits 100 Jahre her, dass die Abenteurer aus Khaldera hierher gekommen sind. Seitdem hat sich viel geändert.
In dieser Stadt lebten ursprünglich Muran. Seit der Expedition vor 100 Jahren gibt es hier auch Menschen und sogar Meran, eine Mischung aus beiden.
Menschen sind so neugierig.
Elliun braucht Hilfe. Gibt es jemanden der uns Helfen kann?
Unser Stamm lebt hier seitdem die Lycane uns vertrieben haben.
Du siehst stark aus, kannst du uns helfen?
Ich bin Huntrans Enkelin. Ich hoffe, dass es allen gut geht.
Ich wünsche dir viel Glück.
Deine Rüstung ist ganz schön verrostet. Hol dir doch eine neue!
Jeder meiner Brüder hat einen eigenen Laden für Waffen, Rüstungen und Gegenstände. Man nennt uns auch die Kankaku Brüder.
Ich verkaufe Rüstungen in dieser Stadt. Meine Brüder und ich sind die ersten Händler in Elliun.
Sei auf der Hut. Wer weiß, was für Monster dich angreifen werden.
Mein Schild ist härter als eine Drachenschuppe! Probiers aus wenn du mir nicht glaubst.
Ich benutze mein Schild im Winter als Schlitten. Psst, sags nicht meinen Brüdern.
Ich bin Kuran, der jüngst der Kankaku Brüder. Jeder weiß, dass Schilde wichtiger sind als alles andere...echt jetzt.
Auf Wiedersehen!!
Magie ist etwas wunderbares, nicht wahr?
Mein Zwillingsbruder Horan ist ein Arcanist Meister. Er kann besser mit Magie umgehen, dafür bin ich aber schlauer!
Kommt zu mir wenn ihr magische Gegenstände haben wollt.
Die Magie ist überall.
Du findest alles was das Herz begehrt in Maurans Laden.
Alle Frauen in der Stadt lieben Lergantus. Er ist zwar etwas seltsam, hat aber den Meran Charme.
Ich bin Mauran, wenn du etwas haben willst, findest du es hier!
Auf Wiedersehen!!
Na, hast du mein Essen gerochen?! Keiner kocht so gut wie ich!
Muran können so gut kochen wie Menschen. Dieser Kuchen ist für Lergantus, sieht er nicht lecker aus?
Komm zu mir wenn du Hunger hast!
Denke an mich wenn du Hunger hast.
Kailu ist wunderschön wenn du es dir aus der Vogelperspektive anschaust.
Jeder liebt Lergantus....ich nicht, ich bin nämlich cool!
Ich bin Heiran, der Flugexperte. Wenn du Fragen hast, komm einfach zu mir.
Großartiges wetter, nicht wahr?! Perfekt zum fliegen geeignet.
Ein Pet ist ein Freund fürs Leben.
Lergantus schaut mich manchmal an hihihi, er mag mich bestimmt!!
Muran sind eins mit der Natur!
Niemand sollte die Welt alleine bereisen!
Wenn du zeigen willst, wie stark du bist, gehe in die Arena!
Ho Ho Ho Ho
Ich bin Rabadan, ich bin für die Arena verantwortlich.
Endlich herrscht hier Frieden!
Willst du deine Waffe verbessern? Dann komm zu mir!
Die Kankaku Brüder? Komm mir bloß nicht mit denen...
Ich bin Rutam, Ich kümmere mich um das Aufbessern von Waffen!
Ich habe das Gefühl, dass die Kankaku Brüder über mich reden!
Juwelen sind so stark, wie sie schön sind.
Nichts ist schöner als Juwelen, daher sind sie leider schwer zu bekommen.
Ich bin Raia, die Juwelenmeisterin. Ich sammle und kombiniere Juwelen.
Ohne meine Juwelen gehe ich hier nicht weg.
Ich baue Häuser, kann ich dir irgendwie helfen?
Der Miniroom ist perfekt für Spaß mit Freunden geeignet. Du möchtest, dass ich mitkomme? Ich bin zu schüchtern für sowas...
In Elliun gibt es wunderbares Holz für den Hausbau. Sag bescheid wenn du welches brauchst!
Ich bin so schüchtern....ich will nach hause.
Hey, wie wäre es mit einem hübschen Gildenhaus für dich und deiner Gilde?
Stell dir nur vor ein Inhaber von solch einem Gildenhaus zu sein! Jeder würde dich dafür beneiden.
Ich bin nicht fett, ich habe nur ein dickes Fell!
Das Gildenhaus steht allen Gildenmitgliedern offen!!!
Wann hast du dir zuletzt die Haare schneiden lassen? Sieht aus als wärs lange her...
Lass mich deine Haare schneiden. Deine Frisur sieht recht be...scheiden aus.
Muran kommen zu mir wenn sie eine neue Frisur wollen. Muran haben fast die gleichen Haare wie Menschen.
Komm zu mir wenn du eine neue Frisur willst. Sei nicht so schüchtern!
Hautpflege ist sehr wichtig!
Männer und Frauen sollten sich um ihr Äußeres kümmern. Ich weiß wie man es richtig macht! Interesse?
Willst du nicht auch so schön sein wie ich? Jeder ist neidisch auf mein Aussehen.
Selbstvertrauen fängt mit dem Aussehen an.
Schmeiße deine Piercing Cards mit niedrigem Level nicht weg! Bring sie zu mir.
Meine Schwester heißt Nuri. Sie kümmert sich um das Äußere der Einwohner. Sind wir nicht hübsch?
Ich bin Cardmaster Epie, ich tausche 10 Karten mit niedrigem Level gegen eine Karte mit hohem Level.
Auf Wiedersehen!!
Bei mir gibt es nur gute Sachen. Komm näher und schaus dir selbst an.
Woher ich die habe? Wer ich bin? Das ist ein Geheimnis, HAHAHA.
Ich bin Ruboru. Bringe mir einen Red-Chip vom Guild War. Ich gebe dir gute Sachen dafür!
Auf Wiedersehen!!
Ich kann sogar deine Seele durchbohren. Niemand entkommt meinen Pfeilen.
Du willst stärker werden? Geh einfach nach Hause Kleiner...
Was willst du hier? Du willst stärker werden? Hau ab wenn dus nicht ernst meinst!
Mein Vater war ein Crackshooter Meister. Ich werde der Beste Meister damit mein Vater stolz auf mich sein kann.
Eillun ist ein seltsamer Ort, nicht wahr?!
Hahaha, fühlst du meine Kraft? Das ist die Macht eines Force Masters.
Du denkst vielleicht, du seist stark, doch deine Kraft ist nicht vollständig.
In dir steckt noch viel mehr als du denkst. Willst du deine echte Kraft entdecken?
Ich bin ein Meran, halb Mensch, halb Muran. Ich bin der stärkste in dieser Stadt!
Ich bin der stärkste den es gibt!
Alles was du siehst oder hörst besteht aus Elementen. Wenn du die Elemente beherrschst, beherrschst du die Welt.
Wer die Elemente der Natur beherrscht, ist so gut wie allmächtig.
Ich fühle deine Kraft. Du kanntest deine innere Kraft nicht? Willst du mehr darüber erfahren?
Kennst du meinen Bruder Maran? Ihm gehört der Magieladen!
Atmen ist das natürlichste auf der Welt!
Ich hab so viel zu tun. Ich muss sehr sorgfältig sein.
Ich bin ein Meran, halb Mensch, halb Muran. Ich bin klug wie ein Mensch und schnell wie ein Muran.
Ich bin Rudan, ich kümmere mich um Geld und Informationen!
Auf ein baldiges Wiedersehen.
Es gibt so viele interessante Kreaturen in Kaillun, findest du nicht auch?
Ich mache mir wegen der Vergesslichkeit unseres Häuptlings Sorgen. Er ist jedes mal mürrischer wenn ich ihm Medizin bringen will.
Du kommst nicht von hier oder!? Unser Häuptling hat mir von dir erzählt.
Ich bin ein Nachfahre der Abenteurer die hierher gekommen sind. Meine Aufgabe ist es, das Grasland zu erforschen.
Es ist mir eine Freude.
Keine Sorge, unsere Stadt ist sicher.
Yo, willst du kämpfen? Heh, ich mach doch nur Spaß.
Du bist der neue oder?!
Ich beschütze unsere Stadt seit 15 Jahren vor den Lycanen.
Los Leute, passt auf euch auf!
Mh, sowas hab ich noch nie gerochen...du musst vom neuen Kontinent sein.
Wenn du mir Token of Bravery bringst, kannst du die angepriesenen Gegenstände bekommen.
Tut mir leid wegen dem letzen Mal. Ich hatte keine Waffen mehr…
Bring mir Token of Bravery. Um eine Waffe zu bekommen, brauchst du aber ein wenig Glück!
Du weißt nicht, was du mit den Token of Bravery machen kannst? 
Du kannst Token of Bravery kinderleicht im Coliseum bekommen. Probiers einfach mal aus!
Es ist unsere Aufgabe den anderen mit dem Segen der Rhisis zu dienen.
Echte Kraft tötet nicht, sondern rettet Leben!
Ich spüre die Wärme der Rhisis in dir.
Ich bin ein Nachfahre der Abenteurer die heirher gehkommen sind. 
Manchmal kannst du das Leben anderer mit Liebe retten.
Harlequin bewegen sich blitzschnell!
Je stärker du wirst, desto einsamer wirst du. Du musst dich an die Dunkelheit gewöhnen.
Ich fühle, dass wir uns ähnlich sind.
Ich wurde von den Muran aufgezogen, nachdem die Lycane meine Eltern getötet haben. Ich sehe zwar Menschlich aus, bin im Herzen aber Muran.
Selbst der Wind hat einen Schatten. Wenn du lernst, dich in diesem Schatten zu verstecken, bist du ein echter Harlequin.
Ein Templar muss mutig, verantwortungsbewusst und fokusiert sein.
Mut, um an vorderster Front zu stehen! Verantwortungsbewusst, um den Krieg zu gewinnen! Fokusiert, um niemals aufzugeben! Das sind Qualitäten, die ein jeder Templar haben muss.
Was geht?
Alle meine Vorfahren waren Knights. Die Weisheit, die in meiner Familie ruht, ist meine stärkste Waffe.
Sei immer ein verlässlicher Mensch.
Hahaha, fühlst du dieses Temperament?
Spürst du meine Kraft?
Ich fühle wie aufgeregt du bist!
Meine Familie hat ein feuriges Temperament.
Wer sich mit mir anlegt hat gleich verloren!
Hehehe, wer stärker werden will, muss hart an sich arbeiten....so wie ich!
Sieht aus als würde dich meine grenzenlose Stärke wahnsinnig machen!
Bist du mein Fan?
Beurteile mich nicht nach meinem Aussehen! Ich bin viel stärker als du denkst! Nicht nur das, ich bin der perfekte Muran!!! HAHAHA.
Es gibt nichts besseres als Versessenheit. Mit ihr erreichst du jedes Ziel!
Du hast das Zeichen eines wahren Helden. Ich habe auf dich gewartet.
Ich bin Myoran aus Elliun. Du hast das Blut eines wahren Helden.
Hallo mein Held!!
Willst du wissen wo Elliun ist? Gleich neben der Höhle. Ich bin die zweite Enkelin des Häuptlings.
Ich warte in Elliun auf dich!
Ich muss dich um etwas bitten!
Hilf mirdabei, Madrigal zu zerstören!
Hallo, ich bin der Schattenmeister. Ich werde Madrigal vernichten.
Hallo, ich bin der Schattenmeister. Ich will Radeon daran hindern, Madrigal zu beschützen. 
Danke. Ich hoffe du kannst mir später nochmal helfen.
Hilf mir und du hilfst Madrigal.
Hallo, ich bin der Lichtmeister, ich beschütze Madrigal. 
Hallo, ich bin der Lichtmeister. Ich helfe Radeon dabei, Madrigal zu beschützen. 
Danke, ich hoffe du hilfst und in Zukunft öfter!
Mein Name ist Albert. Ich bin auf der Durchreise.
Im Reiseführer stand nichts von Zombies!
Diese Zombies verfolgen mich überall hin!
Sei wachsam!
Mein Name ist Dr. Ozwell!
Mhh..so war das nicht geplant...
Muhaha, es ist untot...äh ich meine, es lebt!
Hehehe...
Mein Name ist Chris. Ich jage Zombies...Ich bin weltberühmt.
Diese Zombies werden immer schlimmer.
Sie sind zwar sehr langsam, aber du musst trotzdem aufpassen!
Sei wachsam!
Mein Name ist Demian. Ich bin ein Experte im Stein-Schere-Papier spielen.
Täglich gibt es neue Herausforderer.
Das werde ich dir heimzahlen!
Stein Schere Papier!
Hi, ich bin Atma, ich teste deine Fähigkeiten.
Ich glaube, du kannst es weit bringen.
Ich hoffe, dass du irgendwann ganz oben ankommst!
Los gehts!
Hi, ich bin Bibbido! Ich liebe Schweine.
Hast du ein kleines Schweinchen bei dir?
Mein kleines Schweinchen!
Oink~~ Oink~~
Ich muss dich um etwas bitten. Kannst du mir helfen?
Kartensammler kommen bitte zu mir.
Hi, du siehst aus wie ein Glückspilz. Schauen wir mal, was für Karten du hast.
Ich heiße Jacqueline. Bringe mir Karten und ich gebe dir Belohnungen dafür.
Kehre zu mir zurück, wenn du mehr Karten hast.
Dieser verdammte Wüstenwind!
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Ich bin ein Nachfahre des Großen Harmon Khalder! Eines Tages werde ich auch einen neuen Kontinent entdecken.
Ich bin nicht der einzige Nachfahre Khalders. Lergantus ist ebenfalls einer seiner Nachfahren.
Der Wüstensand hat so einigen Narren das Leben gekostet.
Hey du da! Schau her! Schau her!
Ich bin der mächtigste Magier der Welt! Jeder in ganz Madrigal kennt meinen Namen!
Nur weil ich jung aussehe, solltest du mich nicht unterschätzen! Ich bin ein mächtiger Magier.
Ich bin der jüngste Muran unseres Stammes!
Es gibt nichts, was ich nicht schaffen kann!
Hi, ich heiße Pinanoco aber du kannst mich Pico nennen.
Ich bräuchte etwas Hilfe!!!
Wow, ich habe schon lange keinen normalen Menschen wie dich gesehen.
Der Typ da drüben ist mein Vater. Meine Mutter ist noch in Elliun, sie ist die klügste Frau der Welt!
Tschüß! Komm zurück, wenn du meine Hilfe brauchst.
Stein, Schere, Papier!
Für nur 5 Coupons und 20.000 Penya kannst du Stein, Schere, Papier gegen mich spielen.
Ich bin der schreckliche Topdol!!
Warum ich schrecklich bin? Das möchtest du besser nicht herausfinden!
Du bist hier in der Wüste des Todes! Nur die stärksten können hier überleben.
Du könntest mir bei einigen Dingen helfen!
Mit deinem mickrigen Körper hältst du keinen Tag in der Wüste aus...
Ich habe unzählige Wüstenmonster getötet. Ohne mich gäbe es dieses Camp gar nicht.
Kehre zu mir zurück, wenn du stark geworden bist.
Ich muss wohl etwas vergessen haben...
Du musst mir ein paar Gefallen tun!
Meine Frau wird mir eins mit dem Nudelholz verpassen, wenn ich die Kette nicht schnell zu ihr bringe.
Es kommt mir vor, als würde ich schon ewig nach dieser Kette suchen.
Der Wüstenwind bringt nur Unheil.
Es ist zwar bald Weihnachten, doch es fühlt sich gar nicht so an.
Hoffentlich kann jemand die Golden Christmas Spirit zurückbringen.
Ich wünschte, wir hätten mehr Golden Christmas Spirit.
Bitte helft mir Golden Christmas Spirit zu finden.
Bis zum nächsten Mal.
Hast du zufallig Red Snowflakes gefunden?
Bitte hilf mir, er ist geschmolzen!
Wenn du mir Red Snowflakes bringst, tausche ich sie gegen Geschenke ein!
Red Snowflakes sind so schön!
Tschüss
Die tapfersten Krieger stehen an vorderster Front
So viel zu tun, aber so wenig Zeit...
Möchtest du ein Mercenary werden? Dann bewirb dich bei der Mercenary Federation.
Unterschätze mich nicht! Ich bin ein Ausbilder in der Mercenary Federation.
Die Mercenary Federation steht jedem offen.
Möge Rhisis dich segnen.
Für den Frieden in Madrigal!
Möchtest du unserem Kult...ähm, unserer Religion beitreten?
Hallo, ich bin der Botschafter der Assists in Madrigal.
Möge Rhisis dich segnen, wohin du auch gehst.
Flink und beweglich, so sollte ein Acrobat sein.
Schon müde?
Nur die schnellsten Menschen der Welt sind in der Acrobat Union. Du siehst aus, als bräuchtest du noch etwas Training.
KIND??? Ich bin der schnellste Mensch der Welt! Je kleiner, desto flinker!
Hey, du bist echt lahm.
Ich benutze keine Illusionen, ich bin ein echter Magier.
Man lernt nie aus.
Wir suchen immer neue Magicians. Möchtest du uns beitreten?
Ich arbeite im Magical Institute. Möchtest du uns beitreten?
Lass uns die Welt zu einem traumhaften Ort machen.
Feuer, Wasser, Wind, Blitz und Erde, dies sind die Elemente, die die Welt retten oder zerstören können.
Nicht jeder kann ein Hero werden.
Nur wer viel übt, kann ein großer Magier werden.
Mein Name ist Ringda Anywell. Ich kümmere mich um die Neulinge im Madrigal Job Center.
Ein guter Magier sollte sich stets weiterbilden.
Ich heiße alle Magicians in spe willkommen.
Es gibt immer etwas zu tun!
Die Fähigkeiten der Magicians wurden über Jahrhunderte hinweg verbessert.
Hi, ich bin Lia. Ich leite das Magic Research Center. Wir erforschen die Elemente Madrigals.
Unsere mächtige Magie wird den Himmel von Madrigal erleuchten.
Ich heiße alle Mercenaries in spe willkommen.
Es gibt immer etwas zu tun!
Schwerter und Äxte sind die Waffen eines echten Kriegers!
Hi, ich bin der Leiter der Mercenary Federation.
Besiege alle Gegner mit stählerner Klinge und eisernem Willen.
Ich heiße alle Acrobats in spe willkommen.
Es gibt viele Jobs! Suche dir einen aus!
Geschwindigkeit ist alles, unser zweiter Name ist "Blitz".
Ich bin der Leiter der Acrobat Group.
Schweben wie ein Aibatt, stechen wie ein Mosbee.
Krieger der Rhisis, zeigt euren Mut und eure Stärke!
Denkst du, ihr seid mutig genug?
Ich leite das Coliseum. Tretet ein und beweist eure Stärke.
Beweist uns euren Mut!
Bis bald. Kehrt zurück, wenn ihr stärker geworden seid.
Akt 8 ist endlich da!
Könnte mir jemand einen Gefallen tun?
Jeder entdecker sollte mich besuchen kommen! Bitte keine Steine werfen, das tut doch weh!!!
Ich bin Producer Kim. Warum starrt ihr mich so an?
Ich hoffe du hast viel Spaß bei Flyff.
Möchtest du meinen Freund kennenlernen?
Mein kleiner Hase ist so süß.
Ich habe so große Lust auf etwas Süßes…
Sei ein guter Freund für meinen Hasen.
Ich wünsche meinem Hasen einen guten Freund und Helfer.
Mein kleiner Hase folgt dir zwar, hebt aber keine Gegenstände für dich auf.
Ich bin Lien, meine Enkelin heißt Lia.
Richte meiner Enkelin einen schönen Gruß aus.
Hast du die richtigen Gegenstände?
Ich heiße Donna und bin die Meisterin der Accessoires.
Kehre zu mir zurück, wenn du mehr Materialien hast.
Kehre zu mir zurück, wenn du mehr Materialien hast.
Madrigal soll erblühen.
Das reicht scheinbar nicht aus.
Mein Name ist Rovsnyr. Hast du Samen und Wasserflaschen für mich?
Ich brauche mehr Wasser und Samen, um Madrigal erblühen zu lassen.
Bist du schon mit dem Sammeln fertig?
Versuche bloß keine billigen Tricks!
Hallo Abenteurer, mein Name ist Jackie!
Bringe mir xxx Penya!
Wenn du eine Behemoth Waffe haben willst, dann komm zu mir.
Nur die Mutigsten können eine Behemoth Waffe erhalten.
Wenn du 10 Aibatts für mich erlegst, bekommst du eine Behemoth Waffe von mir. Das Angebot ist begrenzt, also beeil dich besser!
Wer zuerst kommt mahlt zuerst.
Spendet! Spendet! Nur Gutes kann daraus kommen.
Willst du deinem Schicksal helfen? Dann spende heute bei mir! Was mit der Spende passiert? Das kann ich leider nicht verraten. Haha!
Ich heiße Angelling. Ich bin ein Engel, der den Himmel verlassen hat, um eure Spenden zu sammeln.
Egal wohin du gehst, viel Gutes wird dich dort erwarten. 
Versuchst du mich auszutricksen?
Sei kein Feigling!
Überlege es dir gut, bevor du deine billigen Tricks bei mir versuchst. Meine Fäuste sind super schnell! 
Du kannst es jederzeit versuchen.
Wenn du ein 'Stein, Schere, Papier Coupon' haben möchtest, dann komm zu mir!
Bringe mir Seed of Cherry Blossom.
Die Seeds of Cherry Blossom kann man für so viele Dinge benutzen.
Tschüss!
Ich liebe es, mich zu verkleiden. Meine Kostüme werden sogar noch besser, wenn ich sie kombiniere!
Mir gefällt dieses Kostüm so gut, doch mein anderes Kostüm ist erweckt…wenn du das gleiche Problem hast, komm zu mir.
Ich bin P.H. Aijle. Die Kombination von Kostümen ist mein Fachgebiet!
Bis bald. Ich hoffe dir gefällt deine neue Kleidung.
Ich biete komfortable Reisemöglichkeiten an.
Ich kann dich schnell und sicher an unterschiedliche Orte bringen.
Hi. Ich heisse Belisha und helfe Gildenmitgliedern, schnell und sicher an verschiedene Orte zu reisen. Bellosia ist meine Zwillingsschwester, die ebenfalls Teleportationsdienste anbietet.
Gute Reise...
Bitte helfe Euphrasia... BITTE...
Euphrasia ist eine Pflanzenwelt, die von Queen Entaness beschützt wird. Irgendetwas ist jedoch furchtbar schief gegangen. Bitte helft uns...
Ich bin Flami und aus Euphrasia geflohen.
Bitte helft mir und meinen Freunden.
Hm... ich kann doch nicht einfach aufgeben!
Was soll ich nur machen? Die Harpyien haben die Kontrolle über das Schiff übernommen. Kann mir jemand helfen?
Ich bin , Kapitän der Sanpres. Mein Bruder Haubentaucher ist auch ein Kapitän.
Die Sanpres ist mir das Wichtigste in meinem Leben...
Was soll ich tun.... Reo...
Mein geliebter Reo ist in diesem See verschwunden. Was soll ich nur ohne ihn tun?
Ich bin Raelra. Mein geliebter Reo soll in diesem See verschwunden sein...
Ich bin mir sicher, dass etwas in diesem See ist.
Ahhh... mein Schiff!!!
Oh nein! Harpyien haben mein Schiff unter ihre Kontrolle gebracht. Ich brauche Hilfe!
Ich bin . Die Sancherko ist mein Schiff. Mein Bruder X hat sein Schiff auch an die Harpyien verloren. Ich bin ein bisschen ratlos...
Blöde Harpyien! Das schreit nach Rache!
Rio... Rio...
Mein geliebter Rio ist in dem See dort verschwunden. Bitte helft mir...
Ich bin nicht Raelra sondern Raila. Und Rio ist attraktiver und intelligenter als dieser Reo.
Ich mag kein Wasser...
Ahh... geht weg! Ihr hässlichen Harpyien.
Wie können sie nur... ohne mich verschwinden? Die Besatzung war weg, als ich aufwachte und überall waren diese Harpyien.
Ich bin Thomas und Besatzungsmitglied der Sanpres. Bin ich der einizige auf dem Schiff? Bitte sagt nein...
Ihr lasst mich hier nicht allein, oder? Ich würde euch dafür hassen!!!
Ahhh. Bitte helft mir! Hier sind überall Sharks.
Ist es nicht toll, daß du sogar im See atmen kannst? Dies ist Herneos, die legendäre Unterwasserwelt. Bitte beseitige die Sharks.
Ich bin Reo, der Schönste der ganzen Stadt! Ich bin hier, um eine wunderhübsche Frau zu finden, die hierher verschwand.
Nein! Die blöden Sharks! Nein, ihr kriegt mich nicht!
Ihr hässlichen Harpyien! Haut ab!
Wie kann es die Besatzung wagen, einfach abzuhauen? Als ich aufwachte, war niemand mehr da! Ausser natürlich die Harpyien.
Ich bin Smith von der Besatzung der Sancherko. Ich bin hoffentlich nicht der Einzige hier?
Bitte helft mir...
Ahhh... diese Sharks.... helft mir!
Ist es nicht toll, daß du sogar im See atmen kannst? Dies ist Herneos, die legendäre Unterwasserwelt.
Hey, ich bin Rio, Schönster in ganz Madrigal. Ich bin auf der Suche nach einer wunderhübschen Frau, die hierher verschwand.
Bitte töte die Sharks um mich herum!!!!!!!!!!
Hey, willst du ein Beschützer Madrigals sein?
Ivillis Macht lebt wieder auf
Hast du gerade erst deine Abenteuer begonnen?
Wer ich bin? Das wirst du früh genug erfahren. Nur so nebenbei, willst du ein Held sein?
Beschützer Madrigals! Folgt mir!
HEY!!!DU!!!! BEWEG dich!!!!!
Ich fürchte mich nicht vor Geistern!!!! Ich bin ein super duper Held
Was?? MOMENT???
Ich bin Nerco. Ich werde der Held von Saintmorning sein!!! Du solltest dich besser gut mit mir stellen!!
Machs gut. Komm bald zurück und besuche mich.
Ich kann… mich… nicht mehr…. erinnern…
Was? Du möchtest etwas sagen?
Wer? Was hast du gerade gesagt?
Ich bin Hael. Auf einmal waren da viele Monster… etwas sehr schlimmes wird passieren…. ich kann es fühlen.
Was geht hier vor sich???!!!!
Pah… wegen meines Sohnes komme ich nicht zur Ruhe… das wirst du bereuen!!!
Der Junge kann was erleben, wenn er Heim kommt!
Was macht Nerco heute nur... so ein Unruhestifter!!!
Hallo, ich bin Luzina. Ich bin die Mutter des Jahres. Hehehe…
Nerco ist… verschwunden!!! Dieser Unruhestifter!!!
Mein Haargummi ist weg... und das nur wegen dir!!!!!!!!!!
Ich habe mein Lieblingshaargummi verloren. Was soll ich nur tun?
Hallo, kannst du mir einen Gefallen tun?
Ich bin Nersha und Nercos Schwester. Aber ich bin anders, ich bin leib und nett.
Bitte tue mir einen Gefallen!!! Ich habe mein Lieblingshaargummi verloren.
Ivillis!!!!! Er hat mich verflucht!!! AAAAAAHHHHHHH!!!!!!
Ich war ein berühmter Held, auch wenn ich heute nicht mehr den Eindruck mache!!! Was? Du glaubst mir nicht????!!!
Kannst du mir helfen den Fluch zu brechen?
Mein name ist Reodos. Du kannst dir nicht vorstellen, wie toll ich war. Ich schaue nur nur wegen Ivillis Fluch so aus.
Ich möchte den Fluch unbedingt brechen…
Wie können Ivillis Monster so stark sein?? Und noch stärker werden?
Ich überprüfe was im Garden of Rhisis vor sich geht
Reonan hat dich geschickt?
Ich bin Handel. Ich suche nach dem Grund, warum Ivillis Monster immer noch umherstreifen, obwohl Ivillis tot ist.
Da sind Unmengen von Monstern, besonders im Garden of Rhisis
Pah... Held… was für ein aufreibender Job...
Ich bin soooo beschäftigt!!! Viel Arbeit, um jedem zu helfen!!! Hey!! Was suchst du??
Ist es war, dass Helden nach der Erlösung suchen??
Ich bin Zoro. Falls jemand Hilfe benötigt, ich bin hier. Ich denke… ich bin einfach nur gut!!! Hahaha!!
Du solltest etwas finden, dass sich lohnt.
Böse Jungen!! Sie zerstören den Wald... der Wald verdient das nicht!!
Oh.. Darkon wurde bereits heimgesucht... Darkon wird bald einer Wüste gleichen, wenn sie so weiter machen.
Reonan? Was ist los?
Ich bin Alain. Ich bin der Anführer der Darkon Clear Blue!
Eine gesundes Aussehen ist unser Hauptanliegen. Aber es sieht so aus, als würde es sie nicht kümmern.
Niemand kommt mir gleich. Sie wissen einfach nicht, was Schönheit ist. Hehehe
Ich erkunde Dekanes Mine. Pah… du bist wirklich langweilig!
Suchst du nach der Wiedergeburt eines Kriegshelden?? Wow… Du bist ein Stalker
Ich bin Ainher, Wiedergeburt eines Psykeeper Hero. Ich weiß, ich bin perfekt!!
Ich bin beschäftigt, könntest du also aufhören mich zu belästigen?
Letzte Lektion. Dies ist die letzte....
Geh weg! Ich muss mich konzentrieren. Ich bekomme, was ich will.
Warum sucht er mich?
Sury, das ist mein name. So, und nunverschwinde.
Es ist hart… innere Ruhe zu finden.
Hmm.. Ich rieche... Erz..Hey! Hast du funkelndes Erz gesehen?
Was? Du willst was??
Mehr und mehr Leute halten sich hier auf.
Ich bin Drico, der zweite Sohn von Nevil. Es interessiert mich nicht, warum du hie bist. Du solltest hier aber vorsichtig sein.
Geh dahin zurück, woher du gekommen bist, elender Mensch!!
??? ?? ? ??? ? ?????
?????? ? ??? ??? ???? ???. ?? ?? ??? ??????? ?? ????????
???? ??? ????..? ???..? ?? ?????.. ? ?????..
?? ??? ???~~!!
Sprich mit mir, wenn du zum Madrigal Market möchtest
Du willst wissen, was der Madrigal Market ist?
Dort gibt es eine Menge Händler, die seltene Gegenstände verkaufen. Wie hört sich das an? Willst du den Markrt besuchen?want to visit?
Ich bin Shine. Ich helfe Leuten, zum Madrigal Market zu kommen
Komm später wieder
Ich helfe dir beim Verkauf deiner Sachen
Gib mir nichts, sehr verwirrend!
Händler sollten etwas von ihrer Arbeit verstehen. Und weißt du was? Ich bin der beste Händler von allen!!!
Ich bin Rangpang
Komm wieder
Suchst du etwas? Ich habe einige Waren.
Schau mal, ob du etwas damit anfangen kannst.
Was genau suchst du? Erzähl es mir.
Ich bin Ponyang
Komm bald wieder
Hahaha, Ich weiß, dass ich gute Waren anbiete. Willst du sie sehen?
Meinst du nicht, dass sie gut sind?
Du kannst mit diesen Sachen genausogut aussehen wie ich. Na, wie hört sich das an?
Ich bin hier der gutaussehendste Händler. So nebenbei, ich bin Leon. Was? Mein Name ist auch cool? Ich weiß… hehe
Tschüss
Ich verkaufe deine Waren für dich. Ich bin gut darin.
Du willst reich sein?
Reich ist jemand wie ich. Gute Händler sind fleissig… so wie ich.
Ich bin TomTom. Ich helfe dir beim Verkauf deiner Sachen
Komm wieder, wenn du reich werden willst
Willkommen auf dem Madrigal Market. Willkommen.
Es ist nicht so einfach, Sachen zu verkaufen, oder?
Verkaufen ist garnicht so einfach. Du kannst aber Hilfe von den umliegenden Händlern bekommen.
Ich bin Rango
Komm' bald wieder
Stellt euch an Leute. Hier ists einfach zu voll
Last euch Zeit… wir haben es nicht eilig.
Verkaufen ist auch nicht so einfach. Man bekommt leicht Kopfschmerzen.
Ich bin Toto. Ich habe Kopfschmerzen von dem ganzen Trubel hier.
Auf Wiedersehen.
Heute ists besonders voll und laut hier
Quest Dialog
Ganz schön laut hier auf dem Markt oder? Ich kann verstehen, wie du dich fühlst. Von dem ganzen Trubel bekomme ich Kopfschmerzen
Ich bin Severance. Ich lagere Sachen und tausche Perin
Tschüss
Taschen voll? Ich kann dir einiges abnehmen
Quest Dialog
Wenn du mehr Lagerraum brauchst, gib mir einfach Bescheid. Ich kümmere mich um dein Zeug
Ich bin Don Jovanni. 
Gib mir Bescheid, wenn du meine Hilfe brauchst
Perin... Perin... Kommt her
Quest Dialog
Perin = Reichtum, einfach oder? Was willst du?
Ich bin Mor Dorin. Ich tausche Perin
Hau rein
Hey du, was tust du?
Quest Dialog
Jeden Tag ein Unfall… pass auf dich auf!
Ich bin Jarcoba. Sei lieber vorsichtig und versuch nicht, mich zu betrügen
Bleib sauber.
Hallo, du befindest dich auf dem Madrigal Market
Quest Dialog
Hier gibt es lauter seltene Gegenstände. Ist das nicht interessant?
Hallo, ich bin Mony Zova
Wir sehen uns
Hier kannst du zum Milliardär werden.
Quest Dialog
Leute wollen macht und Geld, nicht wahr? Was ist dir denn lieber, das Geld oder die Macht?
Mein Name ist Gav Noni. Geboren um reich zu sein.
Machs gut
Es ist sehr anstrengend, das ganze Laub im Herbst zusammenzutragen. Kannst du mir dabei helfen? Ich belohne dich auch dafür.
Jemand hilft mir.
Oh, bist du nicht der berühmte Abenteurer?
Ich bin Tifa und in der Ausbildung beim Juwelier Bongboyaju. Ich verkaufe Yukata.
Tschüssi.
Oh nein, die Zombies sind wieder da!
Mein Name ist Snakedak, ich bin der Zombiejäger. Would you like to try out for hunting zombies?
Mein Name ist Snakedak, ich bin der Zombiejäger. Hast du Lust, mir bei der Jagd nach Zombies zu helfen?
Danke, du warst mir eine große Hilfe.
Du hast genug getan.
NODATA
NODATA
NODATA
Coupons! Wenn du mir welche bringst, tausche ich sie dir gegen Items ein!
Quest line
Im Flyff Coupon Shop kannst du Coupons gegen Items tauschen. Ist das nicht cool?
Hallo! Ich bin der Coupon Pang! Schön dich kennenzulernen.
Wenn du noch mehr coole Gegenstände willst, musst du mir noch mehr Coupons bringen!
Du willst stärker sein? Ich kann dir einige Buffs geben.
Willst du wirklich deinen Mut testen? Nagut, ich gebe dir eine Chance...
Nur die kühnsten Recken gelangen an die stärksten Waffen!
Neiiiinnnn! Meine Notenblätter...
Alle meine Notenblätter sind mir heruntergefallen und die Noten haben sich davon gemacht. Kannst du mir helfen, sie zu finden?
Hallo, ich bin Handel und eine berühmte Komponistin.
Sieht so aus, als wenn du noch mehr Noten suchen musst.
Lalalal! Dankeschön, dass du mir hilfst!
Wo bekomme ich nun eine neue Gitarre her?
Warum nur habe ich meine Gitarre kaputt gemacht? Vielleicht, weil ich zu stürmisch war! He du! Bei allen Göttern, bring mir eine neue Gitarre!
Hallo, ich bin Flami und ein berühmte Musikerin. Und wer bist du?
Du solltest dich auf die Suche nach einer Gitarre machen. Was stehst du hier noch herum?
Madrigalenen wissen einfach, was gute Musik ist!
NODATA
NODATA
NODATA
NODATA
Midsummer Night Event
Midsummer Night Event
Midsummer Night Event
Midsummer Night Event
Bring mir Golden Snow Crystal und du bekommst tolle Geschenke.
Frohe Weihnachten!
Der Winter ist die schönste Jahreszeit.
Frohe Weihnachten!
NODATA
Einen schonen Valentinstag wünsche ich!
Vielen Dank.
Hallo, mein Name ist Jessica und ich bin die Schönste in dieser Stadt.
Danke!
Einen schonen Valentinstag wünsche ich!
Möchtest du, daß ich Schokolade herstelle?
Hey, ich bin Nana und die Hübscheste in ganz Flaris!
Danke.
Hallo, willkommen in Saint Morning!
Magst du Schokolade?
Frauen sind schon seltsam…
Ich habe zuviel Schokolade.
Nur hier! Zutaten gegen ein paar nützliche Dinge eintauschen.
Ich tausche Love Chocolate und Bouquet of Love gegen Token of Love!
Ich weiß du versuchst an meine Geschichte zu glauben … ich weiß auch das du diese Geschichten niemandem erzählen wirst … bis du … es siehst …
#b#cffff0000 Happy New Year! #nc#nb Everything will be perfect this year!
If you collect all the coupons in Madrigal, I¡¯ll exchange it for handmade Hanbok! 
I¡¯m Handel, a musician in Madrigal¡¯s Orchestra.
Its good to share the joy with Flyff users! 
Someone help me!!
Looking forward to this year¡¯s harvest!
I¡¯m Alain, leader of the Madrigal Nature Lover¡¯s group.
Hope to see you in Saint City more often!
Geh in ein anderes Gebiet.
Du musst starker sein, um dieses Gebiet betreten zu konnen.
Sei nicht albern, gegen die kannst du nicht allein antreten. Ich erlaube dir nicht, dieses Gebiet zu betreten. 
Ich kann nur diejenigen durchlassen, die dem gewachsen sind, was auf sie zukommt.
Du bist noch nicht soweit.
Du bist auf keinen Fall soweit, dieses Gebiet betreten zu konnen. 
Tapfere Krieger! Euch steht eine besondere Herausforderung bevor!
Wenn dir dein Leben lieb ist, dann wartest du bist du dich ordentlich vorbereitet hast. 
Versuch's gar nicht erst ... obwohl ich existiere, existiere ich nicht ...
Auf Wiedersehen!
Ha! Ich war mir gar nicht bewusst, dass mir jemand folgt. Ich schatze, ich bin einfach zu anziehend ...
Geh mir nicht auf die Nerven. Ich versuche herauszufinden, wie man den Contaminated Rhisis Trail saubern kann. 
Ich bin Einherr, die Reinkarnation des beruhmten Twilight. Sowohl sie Gestalt als auch die Krafte meines Vorgangers sind auf mich ubergegangen.
Hau ab! Ich hab zu tun. 






Anfanger brauchen keine Ausrustungsgegenstande? Bitte sprich mit mir.
Ich bin ein Rental Pang, ich verleihe Ausrustungsgegenstande von Level 60 bis 100.
Ich bin ein Premium Rental Pang. Ich verleihe einmal am Tag Ausrustungsgegenstande.
Bis zum nachsten Mal!
Brauchst du einen starkeren Buff?
Ich bin der Premium Buff Pang, bei mir gibt's die besten Buffs.
Wenn du einen Premium Buff brauchst, kommst du am besten zu mir.
Bis zum nachsten Mal!
Ich kann jedes Schloss knacken.
Meine Familie stellt schon seit Generationen Schlussel her.
Mein Name ist Baurang. Meine Familie stellt seit Generationen Schlüssel her und verkauft sie. 
Bis zum nachsten Mal!
Anfanger brauchen keine Ausrustungsgegenstande? Bitte sprich mit mir.
Ich bin ein Rental Pang, ich verleihe Ausrustungsgegenstande von Level 1 bis 60.
Ich bin ein Rental Pang. Ich verleihe einmal am Tag Ausrustungsgegenstande.
Bis zum nachsten Mal!
Ich mache das beste Essen der Weeeeeeeeeeeeeelt!
Ich heiße Lycan. Ich bin der Typ, der das beste Essen der Welt macht.
Bring mir die Zutaten, um die besonderen Monsterspeisen zu kosten.
Bis bald!
Hallo. Wir tauschen derzeit Tauschticket 1 Jahr-Jubiläum gegen Besonderes 1 Jahr-Jubiläum Geschenk ein. 
Hallo. Wir tauschen derzeit Tauschticket 1 Jahr-Jubiläum gegen Besonderes 1 Jahr-Jubiläum Geschenk ein. 
Das Tauschticket 1 Jahr-Jubiläum gibt es im Flyff Shop zu kaufen und kann bis zum Ende des Events nur einmal täglich eingetauscht werden. Ihr könnt bei Gebrauch des Besonderen 1 Jahr-Jubiläum Geschenks verschiedene Flyff Shop Items erhalten. Auf der offiziellen Webseite oder auf Discord findet ihr mehr Informationen. 
Bis zum nachsten Mal!








Frohe Ostern!
Hallo. Möchtest du helfen, Eier für die Osterfeierlichkeiten zu sammeln?
Ich sammle Euer um Ostern zu feiern.
Bis bald!
